***********************************************************************************************
Под прицелом. Больше чем любовь
https://ficbook.net/readfic/2387542
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: fuuMA (https://ficbook.net/authors/231867)


Фэндом: Zankyou no TerrorПерсонажи: Коконоэ Арата/Хисами Тоджи, Риса, Файв, Шибадзаки Кэнджиро, Шибадзаки Харука, Кларенс, Хамура, Курахаши, Киношита, Каваи

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Драма, Экшн (action), Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, POV, Hurt/comfort, AUПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, ОЖП, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Гуро, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  402 страницы
Кол-во частей: 33
Статус: закончен

Описание:
**Персонажи:** Коконоэ Арата/Хисами Тоджи, Риса, Файв, Шибадзаки Кэнджиро, Шибадзаки Харука, Кларенс и другие.
**Сюжет:** Любовная история, где нет «благородного принца» и «непорочной золушки». «Принц» — чуждый жалости киллер, страдающий острым психическим заболеванием, навязывающим ему любовь к кровопролитию. «Золушка» — юный гей, пришедший в организованную преступность через постель. Встреча, породившая их зависимость друг от друга, устроит нешуточную шумиху в Токио.

Посвящение:
Благодарю свою шизофрению, развившуюся вследствие трудного детства.

Публикация на других ресурсах: Разрешено копирование текста с указанием автора/переводчика и ссылки на исходную публикацию

Примечания автора:
Фамилия Файв позаимствована у американского серийного убийцы, орудовавшего в 1970-х годах в штате Калифорния, Эдмунда Кемпера.

В предупреждениях указан BDSM, но не ждите в этой работе разнообразных девайсов и практик данной субкультуры. Моей целью является раскрытие психологического аспекта этих отношений. Я хочу рассказать в ней о подлинных мотивах каждой из сторон и описать путь образования устойчивой каноничной BDSM-пары, начиная с первого уровня отношений.

Основные жанры и предупреждения: слэш, романтика, юмор, психология, философия, hurt/comfort, AU, ООС, нецензурная лексика.
Жанры и предупреждения, характерные главам:
Глава 1 — повседневность, BDSM (уровни 1-3).
Глава 2 — ангст, повседневность, даркфик, POV, насилие, изнасилование, кинк, BDSM (уровень 4).
Глава 3 — элементы гета, ангст, экшн, даркфик, POV, насилие, изнасилование, групповой секс, ОЖП, секс с использованием посторонних предметов, BDSM (уровень 5).

Продолжение — https://ficbook.net/readfic/3227337

========== ГЛАВА 1. РЯДОМ С ТОБОЙ: части 1-2 ==========

1

Солнце сегодня днём жарило яростнее вчерашнего, и поэтому вечер не насыщен прохладой. Сидящий или, если быть точнее, лежащий в засаде юноша уже около часа изнемогает от желания поскорее сделать работу и принять душ. Вдобавок летняя духота не способствует поднятию тонуса. Месяц назад Хисами Тоджи принял заказ на убийство довольно успешного адвоката.

Тоджи ещё молод и неопытен, однако это легко компенсируют изворотливый ум и хорошая физическая форма. Самым же главным его помощником в нелёгком и опасном труде является его любовь к оружию. Огнестрельное, холодное, взрывчатое — не имеет значения его классификация, он обожает его. Если углубиться в его увлечение оружием, можно даже заявить, что это его фетиш. Смотря на каждое своё новое приобретение, юноша испытывает некое возбуждение, которому просто необходим катализатор для того, чтобы оно переросло в сексуальное.

Не меньшую любовь Тоджи испытывает к скорости такой, чтобы дух захватывало. Мотоциклы, скутера, спортивные автомобили не вызывают сексуального интереса, зато воспринимаются с восторгом, который можно сравнить с радостью пятилетнего ребёнка перед популярной навороченной игрушкой.

За прошедший месяц он изучил расписание своей цели и сейчас готов её устранить. По пятницам, закончив дела, приблизительно в половину седьмого вечера служитель закона заходит в пивной бар пропустить кружку-другую пенного, однако сегодня по неизвестной причине он задерживается.

Юноша занял позицию на крыше пятиэтажного жилого дома, первый этаж которого полностью занимают магазины и салоны. Невысокий бордюр крыши удобно скрывает его за собой, а в вечерней темени никто сразу не сообразит, откуда стреляли, так что у киллера будет достаточно времени, чтобы уйти без спешки.

— Вот дерьмо, — шикнул, прижимая глаз к оптическому прицелу, который, кажется, скоро пропечатает на коже свой диаметр.

Он поёрзал в своём лежачем положении, чтобы размять затёкшее тело, и снова прижался к прицелу. Бывало, что его мишень задерживалась на работе, но более чем на полчаса раньше не случалось.

Что-то с резким звуком упало буквально в паре сантиметрах от шеи. Если бы он не двигался, то это что-то рассекло бы артерию, убив за пару минут. Сомнений нет — в него кто-то стрелял, желая отправить к праотцам. Он не слышал хлопка, вероятно, из-за глушителя, а это может означать лишь то, что в него стрелял такой же профи, как и он сам.

Тоджи, схватив Rangemaster, перекатился на спину и огляделся. Другому наёмнику, кроме как за отделанной кирпичом шахтой лифта площадью в четыре квадратных метра, больше негде притаиться. Сердце бешено колотилось, так как он впервые столкнулся с тем, что на него направил прицел другой киллер. Взялся за стропу винтовки и, вскакивая на ноги, прокрутил её, поднимая таким образом на руке. Лишь благодаря субтильному телосложению и невероятной гибкости избежал очередной пули. Всего лишь проведя пальцем по оставленной в бетоне лунке, определил угол наклона. Атакуют его совершенно точно из-за лифта.

Закидывая винтовку за плечо и быстрым бегом приближаясь к кирпичной коробке, два на два метра, Тоджи расстегнул один из карманов брюк, в котором всегда носит небольшую дымовую гранату. Он не видит слежку за каждым поворотом, но перестраховка никогда не бывает лишней. Выдернул чеку и метнул боеприпас за ближайший угол, а сам тем временем повернул к противоположному, из-за которого, как он предполагает, и выбежит противник, если при нём нет альпинистского снаряжения или он не Человек-паук. Помимо лифта, иного пути отхода с крыши нет.

Белый, словно очень густой туман, дым повалил из небольшого стального корпуса гранаты, обволакивая лифтовую коробку. Юноша вырвал из вшитого в кожаный ремень чехла нож и взял его в руку обухом к предплечью. Только он поравнялся с углом пристройки, как в тумане вырисовался силуэт. Широкие плечи и узкие бёдра — с девяноста пяти процентной вероятностью он заключил, что перед ним мужчина. Чуть выше него: на пять-десять сантиметров. Нормального телосложения. Больше ни о чём размытые очертания ему не сообщили.

Сделав ставку на то, что противник правша, замахнулся прикладом винтовки по правому плечу силуэта и попытался выбить оружие из руки или хотя бы сбить прицел. Он оказался прав: из руки противника что-то выпало. Что-то тяжёлое — скорее всего, пистолет.

Оказавшись в одном шаге, он ухватился за его костюм на груди. Тонкий трикотаж, из которого обычно изготавливают спортивную одежду. Юноша, притянув другого наёмника ближе, поднёс лезвие ножа к его горлу и только после этого обратил внимание на выплывшее из дыма лицо.

Второй киллер был так же молод. Скулы ярко выражены на лице. Флегматично опущенные на серо-карие глаза веки делали взгляд отрешённым, как будто направленным вглубь своего обладателя. Густые чёрные брови дополнительно утяжеляли взор. Бледные губы вычерчивают абсолютно прямую линию, словно их хозяину чужды вообще какие-либо эмоции. А водружённые на узкую переносицу очки довершали его аристократичный образ. В целом, Тоджи счёл его привлекательным, сравнив с холодом и холодным оружием.

Сам того не осознавая, он поцеловал его губы. Понимание ситуации пришло уже, когда язык скользнул по зубам противника. Всё тело в момент похолодело. Веки широко распахнулись, когда юноша смотрел в глаза охотника за его головой. Противник воззрился на него с таким же точно изумлением. Наверное, он предусмотрел много сценариев развития их столкновения, но этого в планах определённо не было.

Тоджи не глуп, далеко не глуп, но порой его тело просто идёт на поводу у своих собственных желаний. Так случилось и сейчас, и это стало ошибкой. В его бок что-то уткнулось, и в следующий же момент он услышал дребезжание, какое издаёт электрозажигалка или шокер. В глазах потемнело, и лишь красивое лицо молодого мужчины запечатлелось на сетчатке, однако вскоре расплываться стало и оно.

Придя в себя после электрического разряда, Тоджи дёрнул ноющими плечами. Должно быть, он не один час просидел вот так, задрав их кверху. Лязгнул металл, а в запястья ненастойчиво врезались браслеты наручников. Он попытался открыть глаза, но их сковывала повязка.

— Похоже, у нас одна цель, — заговорил его похититель.

Голос такой же холодный, как и взгляд или даже облик в целом. Он рассекает слух, пробирая до мурашек. Сердце Тоджи забилось чуть быстрее. Он откашлялся, прочищая горло и прогоняя из него сухость.

— Почему? — шероховато спросил юноша, надеясь, что собеседник правильно истолкует его интерес.

— Было бы разумнее устранить тебя, — приближался еле слышно второй. — Но меня кое-что заинтересовало.

Он пытался вслушаться в звуки, но ничего значимого не различил: за окном гудел Токио, где-то неподалёку жужжал кулер компьютера, и больше ничего.

Живота коснулось что-то тупое и холодное. «Сталь, — подумал он и сразу довершил догадку. — Дуло пистолета». Предполагаемое дуло поднималось вверх по стану, задирая футболку. Тоджи подтянул к себе раскинутые ноги и слегка выгнул поясницу. Этот жест возбуждал юношу веющей от него опасностью. Хождение по лезвию бритвы всегда влекло его, и сейчас он был очень и очень близок к тому, что эта бритва полоснёт по нему.

Металл отстранился, дойдя по груди, и прижался к полуоткрытому рту. Теперь он точно знал, что это пистолет. Мушка приминает верхнюю губу, а кончиком языка юноша очертил полукруг выходного отверстия. Пистолет в руках хладнокровного убийцы, готового устранить его в любой момент. Возбуждение возрастало, сосредотачиваясь в паху, который сдавила босая нога, обхватив твердеющий член большим и указательным пальцем.

— Вот, значит, как? — монотонно, несмотря на то, что трёт стопой стояк, произнёс похититель. — Ты из тех извращенцев, кто тащится от оружия.

Для Тоджи уже было совершенно безразлично, что говорит человек, приковавший его наручниками. Его пробирающий голос, нога на пылающем члене, пистолет во рту. Сейчас он хотел, чтобы этот холодный, как сталь, молодой мужчина его трахнул.

Похититель убрал пистолет, опустился на пол напротив него и раздвинул ноги Тоджи. Безумие, но он знал, что сейчас получит желаемое. К губам прижались чужие губы, и они целовали его по-настоящему, так горячо, будто очень долго скучали по его ласке. Он последовал за ними, отдавшись полностью этой неприемлемой, похотливой ситуации.

Пылающие губы, которые совсем недавно казались выточенными изо льда, скользнули по щеке и прижались к уху, обжигая дыханием. Нижнюю часть его тела похититель приподнял над полом, чтобы уложить на свои ноги. Цепочка опять звякнула о металлическую трубу, предположительно, батареи. Его лёгкие грузовые штаны были методично, шаг за шагом расстёгнуты: сперва пряжка ремня, потом пуговица, следом молния. Брюнет с отстранённым взглядом целовал за ухом, всё теснее прижимаясь к нему. Наконец он спустил трусы с каменного члена Тоджи и взял его в ладонь. Губы снова вернулись за поцелуем, когда он принялся ласкать возбуждённую плоть, и заложник охотно подарил его.

Опаснейшая авантюра в жизни — будучи прикованным, отдаться на сексуальные утехи тюремщику, угрожающему смертью. Но, бог свидетель, в данную минуту отчёта своим действиям он не отдавал.

Грубая ладонь похитителя довела до оргазма. Тоджи чувственно простонал в рот второго, отчего звук превратился в мычание. Всё тело обмякло от блаженства, какого не испытывало уже давно.

Периодически он находит кого-нибудь на ночь, чтобы утолить плотские желания. Тогда всё происходит чисто механически, без этой сумасшедшей страсти, словно они оба хотели друг друга так сильно, что пренебрегли принципами и безопасностью. А ведь это не секс вовсе. Не было никакой прелюдии, даже одежда осталась при нём. Он глубоко и опечаленно вздохнул. Если бы он приковал его к постели, раздел и хотя бы немного приласкал, что бы случилось тогда?

Брюнет выскользнул из-под его бёдер и выпрямился. Внутри всё упало, сдавив желудок болью. Тоджи приготовился, что сейчас его опять вырубят шокером, но больше он не очнётся. Снова лязгнул металл, но не сталь. Звук был более глухим и мягким, как у латуни. Юноша воспрянул духом, поняв, что это пряжка ремня, но не его. Шорох расползающейся металлической молнии, характерной для джинсов подтвердил ожидания.

«Что ж ты делаешь, блядь?» — задал вопрос самому себе он, подняв навстречу звуку подбородок. Его сомкнутых уст коснулась горячая, гладкая, влажная округлость, и юноша приоткрыл рот. Провёл языком вдоль небольшой щёлки, разделяющей головку на две части, и принял в рот член своего похитителя. По привычке, желая обласкать яички и ствол, дёрнул руками и тут же смирился со своим положением, просто пропихивая член всё глубже в глотку. Идеальный размер: не слишком толстый и не слишком длинный, но и маленьким не назовёшь. Жаль, что противник решил снять напряжение его ртом. Он бы с большим удовольствием отдался задом.

И вот полость его рта заполнила густая сперма. Сглотнул её. Несколько капель упало на нижнюю губу. Их он медленно слизал, представляя, как смотрит на это шоу сквозь линзы очков похититель. Он уже успел забыть, насколько сильно ему нравится вести себя подобно актёру порнофильма. Если бы другой сейчас освободил его руки и развязал глаза, он бы применил на нём такие грязные трюки, каким его не подвергала ни одна женщина, а тем более мужчина.

— И что теперь? — поинтересовался Тоджи спустя некоторое время после того, как удалились шаги аристократичного молодого человека.

— Я уже принял заказ и отказаться не могу, — брякнул он чем-то взятым со стола. — Так что будем считать это гонкой, — снова приблизился.

И опять две пластинки уткнулись в тело, но уже в другой бок. Разряд тока во второй раз за вечер вырубил юношу. В это мгновение Тоджи сожалел, что так и не разглядел его лица. Умереть вот так, получив полноценный оргазм без секса как такового, что ему в принципе казалось нереальным.

Плечи болят сильнее, чем при прикованных к батарее руках. Тоджи резко разомкнул веки. «Жив?!» — мысленно воскликнул он. Его маленькое страстно-сексуальное приключение не стоило ему жизни. Он сел и окинул взглядом местность.

Бросил его похититель на лавке в спальном квартале, где редко ходят копы. Очень заботливо с его стороны, потому что загреби Тоджи в участок, то начались бы расспросы, которые нежелательны даже при идеальном прикрытии. Он бегло проверил свой арсенал. Всё, что запрещено носить при себе законом, было снято. Вынул IPhone из переднего кармана штанов — его, целёхонький. Благодарно вздохнул. Телефон хоть и временный, но сейчас в нём довольно много полезной информации. Его соперник — или противник, это как посмотреть — подсуетился, чтобы неопытный коллега, валяясь в общественном месте и увешанный оружием, не вляпался в неприятности по его прихоти.

Юноша опёрся руками на лавку и взглянул на небо. Звёзды горели очень ярко, а он не мог выкинуть из памяти лицо, потянутое дымом. Правда, симпатичный. И член у него как раз то, что надо. И голос сексапильный. А сколько надменности в поведении. Живи они другими, легальными, жизнями, Тоджи приударил бы за этим безымянным уже не совсем незнакомцем. А он ведь и лица его толком не разглядел. Уже очень скоро оно может просто расплыться в грубые описания той или иной черты.

«Какой взгляд, — мечтательно протянул мысль он, свалившись обратно на лавку. — Интересно, какой он в постели. Такой же холодный или наоборот? — приложил пальцы ко рту, вспоминая их поцелуй, а после повторил путь губ вплоть до заушной зоны и улыбнулся. — О чём ты, кретин, думаешь?»

2

По открытой лишь наполовину гаражной двери легонько постучали, и Тоджи выглянул из-за мотоцикла. В последние дни у него нет той самой работы, которую он делает по вечерам, поэтому занимается юноша сейчас легальной деятельностью. Официально он авторемонтник, и в данный момент перед ним как раз чей-то потрёпанный железный конь. За адвоката гонорар получил он, и это породило мысль, что тот безымянный красавец далеко не в восторге от проигрыша.

Во вместительную мастерскую, простирающуюся на весь первый этаж дома семьи Хисами, заглядывала девушка. Самая обычная японская школьница, если судить о ней чисто визуально. Такая же миниатюрная, как и Тоджи. Жёсткие тёмные волоски придают её короткой стрижке некоторую неряшливость. С этим она поделать ничего не смогла, как ни старалась. Риса и выпрямляла их химией, и выглаживать каждое утро утюжком пыталась, а в итоге просто состригла.

— Я тебе чаю со льдом принесла, — в подтверждение своих слов девушка приподняла графин над подносом.

— Сама готовила? — встревожился юноша.

— Чай-то я могу сделать! — укорила его в сарказме Риса, нагибаясь, чтобы пройти в гараж.

Хисами Риса — родная младшая сестра Тоджи. Она прекрасно осознаёт, чем на самом деле зарабатывает на жизнь брат, но старается не вмешиваться. Хотя Тоджи и сам предпочитает ограждать её от криминального мира, как можно сильнее для той, кому уже известно о связи с ним и опасности, грозящей ей каждый день.

Ей он не рассказал о своей непредвиденной встрече, увенчавшейся интимными забавами. Более того, она даже не в курсе ориентации и прочих сексуальных отклонений брата. Надо быть полоумным, чтобы добровольно признаться младшей сестрёнке, что любишь принимать мужской член и не прочь быть выпоротым. Но если вдруг случится что-то из ряда вон и Риса узнает эти его секреты, отпираться он не станет.

Поставив поднос со стаканом и трёхлитровым графином, до краёв наполненным чаем, дольками лимона и льдом, она встала у верстака, словно хочет что-то сказать, но сомневается.

— В чём дело? — поднял с пола промасленное полотенце и вытер об него руки.

— Да ничего такого, — протараторила в ответ. — Просто подумала, раз у тебя работы пока нет, может, сходим куда-нибудь.

Тоджи поднялся с коленей и бросил полотенце в стоящую рядом с ним коробку с разными мелкими запчастями. Дополнительно обтёр жирные ладони о рабочие джинсы.

— По-моему, тебе пора начинать ходить на свидания с мальчиками, — направился он к сестре.

— Это не свидание, — очень вяло запротестовала она, смяв в ладонях край шортиков. — И я не могу просто так… — пошарив взглядом по полу, подняла его на брата, который приближался с проказливой улыбкой. — Нет! — бросилась девушка из гаража на улицу. — Не трогай меня!

Юноша схватил сестру за талию, когда та нагнулась, чтобы перебраться под дверью, и втащил её обратно.

— Нет! — истошно верещала та, когда её начали подбрасывать в воздух. — Уронишь! Нет! Ты же чумазый весь! Неееет!

Тоджи никогда не мог отказать сестре в её безобидных капризах и просьбах, потому-то и согласился сходить прогуляться. Ему тоже хотя бы изредка надо проветриваться, чтобы напоминать себе, что он человек, и чтобы не превратиться в бездушную машину убийства.

Мысль о бездушности вновь возродила образ своего не совсем стандартного секс-партнёра. К печали Тоджи, тот кусок мозаики, который он собрал, уже блёк и рассыпался. Чётко он помнит лишь свои ощущения: холод, веющий от похитителя, и жар, разгорающийся в теле от прикосновений. До того вечера его никто не приковывал к батарее. К постели, стулу, дверной ручке — было дело, но не к батарее. До того вечера никто не грозил ему оружием, и он не подозревал, что у него от этого может встать. До того вечера он не испытывал подлинного оргазма от поцелуев и петтинга.

«Машина убийства, — расслабился юноша в ванне, заполненной горячей водой. — Вот ты кто». Лучше бы он тогда поимел его. Пусть грубо, но взял бы, чтобы память о коротком вечере в его компании цвела дольше. На боках оставленные электрошокером синяки уже расплывались желтизной и сейчас они были еле различимы на коже. Ещё пара дней, и тело забудет их встречу. Возник бы шанс ещё раз столкнуться с тем холодным, но в то же время таким страстным человеком он бы крепко ухватился за него.

Риса так и не определилась, куда хотела бы сходить, поэтому их семейное свидание превратилось в обычный шопинг. Она набрала целый ворох вещей и скрылась с ними примерочной кабинке.

— Брат! — выглянула она из-за шторки. — Иди сюда! Будешь оценивать!

Тоджи вздохнул и направился в помещение, отгороженное от торгового зала, с тянущимися вдоль одной стены кабинками, а вдоль другой — полками для вещей, которые не прошли отбор, и продавцам необходимо развешать их по местам.

— Будто я в женских шмотках разбираюсь, — буркнул юноша, подходя к сестре.

— Но я доверяю твоему вкусу, — расстроилась та.

Первым она надела сарафан, облегающий в талии, с пышной юбкой и крупными волнообразными складками на груди, которые зрительно увеличивали её верхние прелести. Красивая вещь, подчёркивающая стройность, однако критик вынес вердикт:

— Слишком длинный.

— Да он до коленей не достаёт, — воспротивилась девушка, указав на голые коленки.

— Ты себе парня-то найти хочешь?

— Так только шалавы себе парней ищут!

— Ты это сказала, — щёлкнул пальцами в её сторону Тоджи, довольный тем, что выудил из скромницы сестры нецензурное слово.

Риса обиженно поджала губы и грозно задвинула занавеску:

— Придурок!

В промежутке между переодеваниями он приглядывался и прислушивался к обстановке. Вероятность того, что произойдёт что-то нестандартное, а тем более связанное с его нелегальной работой, равна нулю. В юноше играют обычные интерес и любопытство. День едва перевалил за обед, поэтому народу в магазине мало. Да и четверг к тому же. В выходные было бы оживлённее.

— Прекрати уже, — прозвучал мужской голос из соседней кабинки, и Тоджи инстинктивно напряг слух. — Нашла кому угрожать, — небольшая пауза, примерно с полминуты. — С какой это стати?! — выкрикнул он и снова заговорил спокойно. — Вот поэтому я и подал.

О чём речь шла дальше, он не расслышал, потому что сестра отодвинула занавеску и явилась перед ним в новом наряде, который был одобрен мужской половиной их семьи. Когда она, осчастливленная комплиментом любимого брата, скрылась за шторкой, отодвинулась занавеска той самой кабинки, откуда недавно доносился спор. Тоджи резко дёрнул головой на скрип колец о железную перекладину и застыл, а его челюсть медленно падала всё ниже.

Сложно утверждать, потому что тогда на крыше убийца, стрелявший по нему, выглядел ближе к тридцати годам, а сейчас на него смотрит, широко распахнув веки, молодой человек возрастом чуть за двадцать. В общем, его ровесник. И всё же. Он выше примерно на десять сантиметров. Стройный, с широкими плечами спортсмена. На бледном лице чётко выделяются скулы. Серо-карие глаза, на которые тяжело ложатся чёрные брови. Тоджи бы мог согласиться, что ошибся, потому что человек перед ним выглядит куда моложе его похитителя, но сильное удивление на лице незнакомца говорит о том, что тот тоже получил сюрприз.

Брюнет поправил очки, сделав непроницаемое лицо, и продолжил путь к стеллажам для одежды. Тоджи провожал его взглядом, всё ещё не веря своим глазам и гадая, изменяет ли ему память. Когда аккуратно сложенные вещи опустились на другие такие же отвергнутые тряпки, он схватил незнакомца за руку. Тот не успел и глазом моргнуть, как оказался в одной кабинке с ним.

На крючках, привинченных к тонким пластиковым стенкам кабинки, висели плечики с выбранными вещами. Вся одежда, независимо от её назначения, одинаковой мрачной гаммы, что вполне можно ожидать от человека с угрюмым лицом.

Незнакомца толкнули на тумбу в углу, и он еле удержался на ней, когда зад коснулся мягкой обивки.

— Это же ты? — шёпотом, чтобы не услышала сестра, спросил Тоджи.

— Брат? — позвала она его, выглянув из кабинки и не обнаружив на месте.

Он пристально смотрел на перегородку, которая разделяла их, будто бы это убедит девушку выбирать одежду самостоятельно.

— Ты о чём? — так же шёпотом уточнил брюнет.

Незнакомец не стал кричать и кидать нахалу разные обвинения и угрозы. Это не означает ничего другого, кроме того, что Тоджи оказался прав, и что второй не хочет шумихи на почве их общего приключения.

— Ты прав, — подошёл он к нему, зажимая в углу, — я извращенец, — сел ему на колени и приблизил лицо так, что они почти касались носами. — А у тебя почему встал?

Жертва домогательств молча смотрела в его глаза.

— Куда свалил, придурок? — тихо бубнила Риса за перегородкой, но оба отчётливо слышали каждое слово.

Тонкие бледные губы влекли к себе. Тоджи бросило в жар от одной только мысли: он уже целовал их и брал в рот то, что собеседник скрывает за ширинкой. Опёршись на стенки обоими локтями, он заключил жертву, чтобы поцеловать и в который раз убедить себя, что всё это не игра разума.

Брюнет был напряжен, но всё-таки он узнал его поцелуй. Ему не забыть, как он смыкает поцелуй на верхней губе. Не забыть, как, прикусывая зубами, оттягивает нижнюю губу перед тем, как просунуть в рот язык. Совершенно верно, сейчас перед Тоджи тот самый вечерний любовник.

Юноша двинул бёдрами вперёд, коснувшись пахом живота незнакомца, и по его телу пробежала вторая волна жара.

— Сбавь обороты, — прижавшись щекой к щеке, шепнул брюнет ему на ухо. — Твоя сестра может нас услышать.

Его слова отрезвили. Если они займутся тут любовью, то нескоро выйдут из кабинки, а шумом привлекут огромную публику зевак. В штанах уже начало наливаться. Не осади его, то через пару минут он опять потерял бы над собой контроль, и ему стало бы безразлично кто и что увидит. Глубоко дыша, переводя дух и остывая, Тоджи прижимался к соучастнику преступления против нравственности.

— Я хочу тебя, — касаясь губами уха, очень тихо для шёпота произнёс Тоджи.

— Арата, — шепнул ему брюнет. — Моё имя.

— Моё…

— Тоджи, — закончил за него Арата. — Я уже сохранил твой номер телефона и знаю имя.

— Сохранил? — отпрянул, чтобы видеть его наглые глаза. — То есть ты имел какие-то планы на мой счёт?

— Возможно.

— Надо сменить телефон, — припал лбом к его лбу.

— Не раньше того, как я позвоню, — намекнул второй, и он широко улыбнулся перспективе.

— И как много ты обо мне знаешь?

— Достаточно, — отодвинул его чуть дальше, чтобы атмосфера вокруг них стала охладевать, — чтобы прийти к тебе на ужин.

Юноша прикусил губу. Арате известен его адрес, и Тоджи не знает, радоваться этому или нет. Нет ничего хорошего в том, что в его дом в любой момент может проникнуть профессиональный убийца. Но то, что объект его вожделения, к тому же отвечающий взаимностью, знает о нём так много сильно радует. Арата знает о нём больше, чем кто-либо вообще. Можно сказать, знает всё самое важное о Тоджи.

— Приходи как-нибудь, — промурлыкал он, сползая с коленей и уже стоя у занавески, шёпотом кинул себе за спину. — Так почему у тебя встал?

— Тебе правду сказать или что-то романтичное? — принял более удобное положение на сиденье Арата.

Намёк был понят, и Тоджи усмехнулся. Возможно, его выводы и неверны, потому что не все такие большие фанаты потрахаться, как он. Для себя он решил, что у его симпатии просто-напросто воздержание сильно затянулось, а тут ему в руки попал испорченный до похабщины экземпляр. Он ведь мог тогда осуществить с его телом самые мерзкие свои желания и не понести никакого наказания. Тоджи находит его поступок тем вечером довольно благородным, даже по-джентельменски благородным.

Покинув кабинку, он будто окунулся совсем в иную среду, которая остужала и облегчала дыхание. После нескольких глубоких вдохов юноша резко отодвинул занавеску, за которой примеряла обновки Риса.

— Потеряла?! — восторженно выкрикнул он.

Девушка стояла боком к нему. Молния на джинсах расстёгнута и демонстрирует трусики в бело-голубую полоску. В руках топ, который она только собралась натянуть. Небольшие груди скрывает белый лифчик консервативного кроя. Её взгляд подавал признаки того, что она не просто испугалась, а пребывает в шоке.

— ИДИОТ! — замахнулась она ногой на брата, который сразу же спрятался, задвинув шторку. — ИЗВРАЩУГА!

— Давай, тебе ещё и бельишко купим, а? — бессовестно весело предложил извращенец.

Арата вышел из кабинки для переодевания. На одно плечо был закинут его здоровенный рюкзак, в другой руке молодой человек нёс выбранные вещи. Они переглянулись.

— Да чтобы я с тобой пошла бельё покупать, — пристыженно, с обидой пробурчала Риса.

Тоджи, не сводя взгляда с потенциального любовника, ответил:

— Купим тебе что-нибудь такое, — Арата, как будто это не он с ним только что пылко тискался, проходил мимо, и брат-извращенец шлёпнул рукой его зад, — прямо «ащ-ащ».

Смелые заигрывания были встречены таким постным взглядом, словно того слегка толкнули, а не облапали.

— Чего? Не пойду я с тобой в отдел белья, — почти плакала девушка, давя на жалость брата, чтобы отговорить от постыдного для неё действа.

— Ты чего как пуританка одеваешься? — напоследок подмигнул тот Арате, получив в ответ надменный отворот головой. — Девственницей до сорока ходить будешь.

Девушка сдёрнула занавеску, показавшись перед ним в тех самых джинсах и топе. Лицо пылало после словесных вмешательств в её глубоко интимные дела.

— Свою… — поджала она губы, перебарывая стеснительность, чтобы продолжить дебаты, — девственность… — фыркнула, потому что пересилила себя, — тебе доверять не буду.

— Не говори так, будто я её в начальной школе потерял, — с показным возмущением парировал Тоджи. — Посадку на брючках надо пониже, — сразу же сменил тон на назидательный.

— Да кто тебя знает? Чтобы попой сверкать, когда сажусь?

— Так ты не садись, ты нагибайся, — сложил ладонь в одобрительном жесте.

— Иногда мне жаль, что мы вообще знакомы, — устало заключила та.

========== ГЛАВА 1. РЯДОМ С ТОБОЙ: части 3-5 ==========

3

Купить бельё он уговорить её не смог. Девушка дико стеснялась не тому, чтобы рассматривать трусики и лифчики в обществе брата, а тому, как болезненно он воспримет интимность подобного отдела. Меньше всего ей хотелось ловить на себе осуждающие взгляды из-за не совсем нормальной одержимости её брата-извращенца. Тоджи прекрасно это понимает, но ему нравится подначивать сестру.

Юноша скорбно разглядывает содержимое холодильника. Продуктов-то достаточно, даже есть такие редкости, как маслины, мидии, осьминоги и лососёвая икра. Беда в том, что надо готовить. Он ненавидит это дело, но в отличие от сестры у него получается более-менее съедобные блюда. Мысль, что Риса тоже прирождённый убийца благодаря готовке, породила ехидную улыбку.

— Что на ужин хочешь?! — криком поинтересовался он, потому что не знает, в какой части дома сейчас та пребывает.

— Даже не знаю!

— И я не знаю, — вздохнул, оглядел набитый продуктами холодильник и ещё раз вздохнул. — Зажрались.

В кармане штанов начал заливаться музыкой телефон. Достав его, Тоджи смотрел на неизвестный номер и раздумывал, отвечать ему или нет. А ведь Арата угрожал, что позвонит. Это же не совпадение? Юноша принял вызов и приложил аппарат к уху.

— Слушаю.

— Привет, — послышался мужской голос, очень похожий на голос того, о ком только что и вспоминали.

— О, привет, — улыбнувшись, закрыл дверцу холодильника. — Уже соскучился?

— Ну, как сказать, — ответил тот после недолгих раздумий. — Ты же на ужин приглашал. Вот иду.

— Чё? — встрепенулся он. — Прямо сейчас, что ли?

— Да, скоро буду.

Тоджи запаниковал, ведь сестра никак не ждёт в их доме гостей. Вообще редко кто-то допускается выше авторемонтной мастерской, потому что дом кишмя кишит его опасными игрушками. Разумеется, он приглашать никого не будет.

— Нельзя, — суетливо зашагал он по кухне. — Что я Рисе скажу? Что ты мой друг? У меня нет друзей, сам понимаешь почему. Даже если я так скажу, она насторожится, сам понимаешь почему.

— Думай быстрее, — не скрывал потехи собеседник.

— Иди домой! — тихо, но с восклицанием приказал Тоджи.

— То есть ты не хочешь меня видеть? — задал вопрос тот с намёком на отрицательный ответ.

Хозяин дома начал жевать губу, на самом деле думая над причиной приёма гостя так, чтобы это не выглядело подозрительно. Звонок в дверь оборвал раздумья, и юноша застыл, как вкопанный.

— Ты? — подозрительно шикнул Тоджи.

— Я, — явно забавляясь, согласился тот.

— Я открою! — крикнула Риса.

— Нет! Я сам! — вылетел с кухни её брат. — Вдруг это маньяк какой-то!

— Единственный маньяк, — расстроенно излагала она, сопроводив взглядом бегущего по коридору брата, — тут ты.

Так как на первом этаже расположен только так называемый офис Хисами, лестница с крыльца сразу ведёт на второй — к двери в само жилище.

Тоджи посмотрел в глазок. Удостоверился, что пришёл именно тот нежданный особо наглый гость, и только после этого открыл оба замка: встроенный и цепочку. Девушка выглядывала из-за его спины, желая знать, кто к ним на ночь глядя заявился.

— Добрый вечер, — с пугающе серьёзным лицом поздоровался Арата.

Тоджи недовольно цыкнул, убирая IPhone в карман. Только что этот тип совершенно точно веселился над ситуацией, в которую загнал его, а теперь, видите ли, скорчил мину мрачнее тучи.

— Здравствуйте, — озадаченно произнесла Риса.

Спортивная сумка на плече гостя привлекла внимание Тоджи. Вроде и самая обычная: неприметная, стандартной формы, чёрного цвета, без принтов. Точно с такой же он вышел из дома тем вечером, когда они познакомились.

— Тоджи, — крайне фамильярно обратился Арата, — может, уже впустишь?

Одарив злобным взглядом, он отошёл к стене, позволяя пройти. Посмотрел на сестру, которая была не просто озадачена, а потрясена до глубины сознания.

Пройдя в дом, гость всучил хозяину в руки ту самую сумку и принялся снимать обувь:

— Простите, что поздно и без предупреждения.

— Не простим, — обиженно выдал юноша.

— Да ничего страшного, — одновременно с братом неловко ответила девушка.

— Риса, — снял обувь и направился к ней, — официально мы не знакомы, — подойдя, протянул руку. — Коконоэ Арата.

Тоджи цыкнул снова, ведь ей он даже фамилию назвал, если она вообще настоящая. Девушка робко вложила свою ладонь в его для пожатия. Брат тряхнул сумкой, чтобы иметь какое-никакое представление о содержимом. Громыхнуло железом, что сразу навело на мысль об его изъятых вещах. Правда, что ещё он мог притащить?

— Очень приятно, — всё ещё озадаченно произнесла Риса.

— Чего встал? — командно обратился гость к хозяину. — Веди, где поговорить можем.

— Не командуй мне тут!

Сердцем небольшой гостиной был котацу. Так как погода далека от заморозков, одеяла на нём не было, а обогреватель отключён. Тоджи поставил сумку на крышку стола, и та шумно звякнула начинкой.

— Валяй объясняй, — уставился он на гостя, вошедшего следом.

Сам уселся на подушку возле стола с таким надутым видом, будто он школяр, которому сейчас будут мораль читать, а он вынужден обороняться. Риса вошла последней и вместе с гостем присоединилась к столу.

Девушка метает заинтригованный взгляд то на надувшегося, как капризная принцесса, брата, то на гостя, не отличающегося мимикой от манекена.

— Начну с того, — пододвинул гость багаж к Тоджи, — что ты вещи у меня забыл.

Хозяин дома вытаращился на него и безмолвно пару раз схватил ртом воздух. Он хотел что-то сказать, но даже высокий уровень импровизации не подкинул идей. Девушка удивлённо ахнула.

— Риса, — посмотрел на неё Арата, — тебя это шокирует, — сделал паузу, во время которой девушка кивнула головой, оповещая о готовности слушать. — Мы с Тоджи встречаемся.

— Ага, — совершенно точно не понимая всей фразы до конца, согласила та.

— ЧЁ?! — подался вперёд второй, ударив по столу с такой силой, что подпрыгнула сумка. — МЫ! НЕ! — повернул к сестре побледневшее лицо.

— Ха? — осознав сказанное, немного наклонилась та вбок, пристально смотря на гостя.

— Хорош пиздеть! — снова юноша принялся за второго.

Тоджи мог бы ещё долго истерично кричать, не схвати его Арата за горловину футболки, чтобы подтащить к себе, и не впейся в губы. Их смачный поцелуй почти под самым носом, позволяющий разглядеть движение языков, расставил для Рисы всё по местам, ответив на глобальные вопросы.

— Я… Э… — рдела девушка, созерцая картину перед собой.

Тоджи зарядил оплеуху, убедив наглеца отпустить его. Не сказать будто он испытал стыд перед сестрой за то, что она открыла для себя новые грани его личности, юношу просто загнала в краску вся ситуация в целом.

— Да, встречаемся, — поддержал он легенду, говоря в ладонь, которой прикрывал рот.

— Но ведь, — тревожно смотрит на него Риса, — твоя работа…

— Мы коллеги, — потирая битую щёку, ответил ей Арата. — На работе и познакомились.

После этого девушка выглядела совсем потерянной. Произнесённые слова звучали так, будто они работают в офисе. Допустим, в отделе продаж или ещё в каком-то совершенно обыденном месте. Но коллеги-киллеры, познакомившиеся на работе, абсолютно не представляется.

Арата сыграл на своей уверенности, что Риса знает, чем занимается поздними вечерами её братец. Формально Тоджи содержит лишь авторемонтную мастерскую. Понятное дело, что никаких коллег у него нет. А так как дополнительных вопросов не возникло, он сразу должен догадаться, что семейка не так проста.

— Ты зачем припёрся? — обиженно пробубнил Тоджи, шумя молнией сумки с якобы забытыми вещами. — Не вещи же отдать.

— Мне нужна новая хата.

— Сними, — заглянул внутрь и убедился, что там действительно его арсенал. — Или ты ещё и на мели? Или ты…? — поднял он на новоиспечённого бой-френда ошарашенный взгляд.

Не отвечая, во всяком случае, вербально, Арата пристально смотрел на второго немигающими глазами. Тоджи также не сводил с него своих. Нахал хочет жить с ними, это уже стало для юноши ясно как белый день. Настолько значительные события слишком сильно торопятся, к чему он не привык. По своему опыту знает, что любые скоропалительные решения об отношениях с людьми ему выходят боком. Каждый раз, когда кто-то предлагал ему встречаться, вытекал в постельные отношения и расставание примерно через месяц. А тут ему предлагают жить вместе! Человек, с которым он познакомился чуть больше недели назад! Наёмный убийца! Хотя последнее к лучшему, потому что не будут возникать вопросы типа «почему у тебя под подушкой лежит армейский нож, а среди носков гранаты?». Человек, о котором он вообще ничего не знает!

— Риса? — озадаченно глянул на девушку, и имя прозвучало так, словно он не её мнения просит, а одобрения.

— Ну, я… — мешкала та, глядя на стол и теребя руками подол своей майки. — Я… Брат… Боже! — ударила ладонями себя по щекам и выскочила из-за стола. — Делайте что хотите!

С последними словами девушка, не сумевшая справиться с переживаниями прилюдно, выбежала из гостиной. Молодые люди снова уставились друг на друга.

— Ничего хорошего из этого не выйдет, — серьёзно глядя на гостя, поделился мнением Тоджи.

— Возможно.

Крайне безрассудно даже для него, но он всей душой хотел согласиться. Тело, кстати, тоже было в восторге от этого предложения. И только разум слабо сопротивлялся, штампуя в голове одну и ту же мысль: «Жди беды». Всё же руководствуясь одним из своих правил в жизни «не ссать — прорвёмся», Тоджи потянулся к Арате и получил его поцелуй. «И что же я вечно жопой думаю?» — лаская губы теперь уже своего полноценного бой-френда, подметил юноша.

4

Ужин сильно оттянулся и грозил превратиться в ночную обжираловку, но на пустой желудок Тоджи не сможет уснуть, потому что тот будет бесконечно рычать на него и жевать соседние органы, гоня хозяина к холодильнику. Он снова открыл дверцу, будто продуктовый ассортимент меняется за ней рэндомно. Такого не случилось, что раздосадовало юношу.

— Может, у тебя пожелания есть? — задал он вопрос Арате.

Тот встал за его спиной и тоже заглянул внутрь большого белоснежного холодильного ящика. Тоджи ощущал его близость, и гормоны уже начинали буйную деятельность по захвату территории. Он совсем чуть-чуть отступил назад, и того полушага хватило, чтобы прижаться к Арате. Двинул бёдрами, трясь о его пах. Ручка плавно выскользнула из пальцев, и дверь бесшумно закрылась. Тоджи повторил своё движение, но уже настойчивее.

Арата твёрдо подхватил его за промежность, стиснув в ладони детородный орган, и навалился на него. С лёгким шумом они легли на холодную стальную дверцу. Юноша томно вздохнул. Последнее его любовное приключение полноценным секс-переживанием назвать язык не повернётся, а здесь и сейчас им ничто не мешает сделать всё как следует. Кроме разве что…

— Ты закрыл? — пропыхтел Тоджи.

— Да, — просовывая ладонь глубже и ещё шире раздвигая его ноги, ответил второй. — Но Риса может услышать.

— Она знает, чем занимаются, — вздохнул, — влюблённые за закрытой дверью.

— Она нас после этого начнёт стыдиться, — трясь предплечьем о твердеющий член, а пальцами разминая мошонку, произнёс Арата и прильнул губами к шее. — Ты сказал «влюблённые»?

Тоджи резко оттолкну его от себя и вновь открыл холодильник.

— Она святая чистота. Поди, думает, что ебутся люди только по любви, — достал небольшую баночку и бросил ему. — Хотя отчасти это так. Я очень люблю ебаться.

Арата повернул этикеткой к себе то, что попало в руку, и заинтересованно поднял бровь. Если буквы на наклейке не врут, то это оливковое масло. Уже через секунду он улыбнулся неприхотливости новоиспечённого возлюбленного. Ну а что? Главной функции же отвечает.

— Блядища, значит, — ухмыльнулся Арата.

Он отошёл спиной к столу, прислонил к его краю зад и после этого поставил склянку с маслом.

— Нет, — улыбаясь, Тоджи подошёл и лёг на него, нагибая к столу, — я в поисках большой и чистой любви на веки вечные.

— Ну да, — выпрямляясь, взял его ягодицы в ладони, — я и говорю, блядища.

Тоджи поцеловал любовника, который поднимал его за попу всё выше. Кончики пальцев оторвались от пола, и юноше оставалось только согнуть и закинуть ноги на стол.

— Я кролик Энерджайзер, — обнимает за шею. — Просто не каждая батарейка мне подходит.

— Даже так? — задумчиво протянул второй.

— Ага, — одаривая короткими поцелуями губы, похабным тоном намекает Тоджи. — А ведь пока батарейку не вставишь и хотя бы немного не поюзаешь, не поймёшь, — всё больше изумлял он изворотливым объяснением своей проблемы. — Бывает, вообще не по размеру, даже толком не фиксируется. Хотя это лучше того, когда слот трещит от слишком большой, — распалялся от своих же слов и чувствовал, как твердеет в паху второго. — Бывает так, что заряда хватает лишь на то, чтобы завести, а вот результата никакого.

Молния на его брюках была быстро расстёгнута, а зад полностью оголён. Юноша взял из-за спины партнёра банку и зубами сдёрнул колпачок, чтобы вылить немного масла на подставленные пальцы, которые в следующую минуту беспрепятственно проникли в него. Один, второй, третий — на лице Араты всё сильнее росло изумление. Он виновато улыбнулся, признавая, что поиски большой и чистой любви были очень активными. Когда пол-ладони оказалось внутри, а большой палец плотно лёг между ягодиц, гость приник лбом к его плечу.

— Я теперь немного комплексую, — поделился сомнениями.

— Ну, это ты зря, — протиснул руку к его паху. — У тебя всё превосходно, — сладко напел на ухо и двинул бёдрами, намекая, чтобы не простаивал без дела.

Комплексуй сколько хочешь, но раз уж начали дело, то его надо окончить, поэтому рука задвигалась, плавно поглаживая нежную горячую плоть. Тоджи расстегнул ширинку джинсов и запустил ладонь под плотно облегающие трусы. Поглаживая готовый к акту член, юноша другой рукой сдвигал вниз бельё.

Когда Арата вошёл, легко и гладко, он волнительно простонал от наслаждения. Месяц или больше Тоджи ублажал себя самостоятельно. Это хоть и помогает расслабиться, но не в состоянии заменить здорового секса: крепких объятий, жарких поцелуев, какофонии эротичных звуков, настоящего члена внутри.

Впервые в жизни он занимается сексом дома. Дроча он ещё может сдерживать голос, поэтому проблем никаких. Но невозможно молчать, когда чужие руки до боли сжимают мышцы, когда внутри горячая и пульсирующая плоть быстрыми движениями разогревает тело, когда губы так и льнут к коже. Он точно знал, что слишком громко выражает свой восторг, но владеть собой уже не может и не хочет. Риса слышит и понимает причину его возгласов, причём некоторые очень резкие и нецензурные. 

Он кончил, замарав тёмно-серую рубашку Араты, которую теперь точно придётся стирать. Но к его удивлению, партнёр ещё не собирался закругляться. Либо он слишком быстро разрядился, либо его любовник бегун марафона. Это было желанное удивление: и батарейка-то по размеру, и заряда хватает даже на переработку. Тоджи оторвал его губы от своей шеи, где уже зияла череда лиловых засосов, и прильнул к ним своими.

— Оставайся, — прошептал между поцелуями. — Навсегда.

Он снял с переносицы любовника очки, и тот чинно закрыл глаза, чтобы позволить расцеловать веки.

5

Если спросить Тоджи, когда ранее в его жизни было такое же чудесное пробуждение, он не вспомнит. Дневное солнце, заглядывая в окно, слепило глаза. Монотонно шуршал кондиционер, охлаждая комнату, которая без него сейчас напоминала бы инкубатор. Рядом ровно дышал Арата.

До сего утра он не подозревал, насколько приятно просыпаться и находить под боком любимого человека. Он влюблялся, и не раз, но всегда безответно. Если и просыпался не один, то непонятно с кем и где, да ещё и с таким похмельем, что хотелось умереть.

После ужина они ещё дважды занимались любовью, и оба раза его бой-френд был готов к длинному забегу. Сейчас марафонец лежит на животе, демонстрируя атлетическую и очень аппетитную спину. Не только спина, юноше всё его тело кажется аппетитным настолько, что хочется вылизать и даже покусать, не говоря уж о поцелуях. Одеяло укрывало лишь нижнюю часть тела. Он закусил губу, разглядывая два бугорка пятой точки, прикрытых совсем тонкой материей. Много вероятно, что возлюбленный и бодрствующим не будет возражать, если его вознамерятся приласкать, но спящий он просто взывал к преступлению.

Тоджи, сползши вниз, остановился, когда стопы полностью прижались к задней спинке кровати, и провёл пальцами вдоль позвоночника. Объект не шевелился, поэтому извращенец продолжил своё тайное дело. Тонкое одеяло было сдвинуто, показав угловатый мужской зад. Взяв в каждую ладонь по ягодице, осторожно смял их. Ни шороха, ни всполоха — прекрасно, жертва сексуальных домогательств спит крепко. Снова смяв мышцы и приподняв их, насколько хватило осторожных усилий, прильнул губами к ямочке на копчике, уже от которой одна из прекраснейших частей мужского тела делится на левую и правую. Не отрываясь от ложбинки, скользнул языком между ягодиц.

— Интересная версия утреннего поцелуя, — прохрипел обладатель аппетитной попки.

— Это сон, — поцеловал правую половину. — Прикинься, что спишь.

— А, ну ладно, — переложил голову на другую щёку. — Но если сон начнёт превращаться в кошмар, я проснусь.

— Замётано, — проник языком чуть глубже между ягодиц.

Делать римминг Тоджи не любит и поэтому давно не делал. Его отвращение к подобной практике обосновано вполне понятной причиной — редкий мужчина тщательно следит за своей гигиеной. Тоджи предпочтёт говна наесться, чем слизывать его с задницы какого-то немытого извращенца. Он ласками отверстия увлёкся так сильно, что обратил внимание на сбитое дыхание любовника лишь, когда оно стало очень громким.

— Хороший сон, да? — спросил юноша, сам уже рдеющий от желания более смелых действий. — Сделаем его ещё лучше.

Тоджи отпустил его зад и отодвинулся к стене, позволив своему бой-френду перевернуться на спину. Член уже был твёрд и требовал такого же внимания, какому подвергся анус. Во рту пересохло, и, чтобы набрать достаточно для минета слюны, потребуется немного времени. В возникшей паузе рука обхватила мошонку объекта секс-атаки и несильно смяла яички, перекатив их. Издаваемые звуки ясно давали понять, что подобными нежностями его не искушали. Тоджи сжал ствол и провёл по нему ладонью вплоть до головки. Наклонившись, прижал её к губам и только потом, постепенно размыкая уста, чтобы не потерять ни капли слюны, начал проталкивать член глубже.

Приняв в рот полностью, ненадолго задержался. Ублажаемый неосознанно согнул ноги, ударив одной в его грудь, понудив резко вынуть изо рта и подняться.

— Прости, — прохрипел Арата.

Тоджи, никак не комментируя, уселся между его ног. Тот ойкнул от удивления, когда он подхватил его ноги под коленями и закинул себе на плечи. После этого юноша вернулся в прежнюю позицию. Взял в руку влажный член, провёл по нему сомкнутыми губами, которые раскрыл лишь у головки, чтобы вылизать её.

Пассивно доминируя в постели, монополизировав инициативу и не позволяя быстро кончить, он заставил возлюбленного стонать. Рука Араты легла на его голову, прихватив завитки от природы светлых волос. Юноша оторвался от члена и начал мастурбировать, втирая влагу в кожу. Отняв от своих волос, поднёс чужую ладонь ко рту. Обсасывал пальцы и, не жалея слюны, вылизывал между ними. Два пальца зацепились за нижнюю челюсть и настойчиво поманили ближе. Ноги были сброшены с плеч.

— Так сколько у тебя их было? — спросил Арата, когда он уже полностью перебрался через широко расставленные колени и сел на живот.

— Пьяные оргии, спонтанные групповушки и съём в барах считать? — уточнил, и его рот прикрыла чужая ладонь.

— Забудь, — убрал руку от его лица и чуть погодя ответил. — Не считать.

— Семь, — стеснительно покосился на дверь Тоджи. — С кем более или менее долго встречался, — склонился и поцеловал. — Опять комплексуешь?

Не дав ответа, Арата впился в его губы. Тоджи провёл ладонью по его бедру вниз, кончиками пальцев — по мошонке и, найдя вслепую, взялся за член, чтобы направить по верному пути. Когда, разорвав поцелуй, полностью сел, Арата ответил:

— У меня один.

Тоджи в задумчивости замер. Сколько его бой-френду лет? От двадцати до двадцати трёх? Всего один сексуальный партнёр. Для него, прожившего отрочество в бездумном празднестве и круговороте интрижек, это стало новостью, несмотря на то, что ничего удивительного в этом нет. Некоторые и до тридцати умудряются сохранить девственность. А если правильно соотнести факты и цифры, то именно он и портит статистику нравственности молодёжи. Как ни оправдывайся, а его вчера правильно назвали. Желание запрыгнуть на чей-то член после недели или меньше знакомства никак не связано с поисками любви.

— Вау, — улыбнулся, качнув бёдрами, Тоджи. — Зови меня отныне «сэнсэй».

— На трассе тебя сэнсэем звать будут.

Дальнейшие постельные пререкания были обрезаны похабной ухмылкой сэнсэя. Что ещё он мог поставить против такой рубящей истины? Его только что назвали проституткой, и надо бы юноше обидеться, ведь это действительно оскорбительное сравнение, но ему пришлось по вкусу. Нет ничего плохого в том, что в постели к нему относятся как к особе лёгкого поведения. Именно в постели, только в ней это приемлемо.

Арата выдержал всего несколько толчков и, в конце концов, сел, откинув партнёра на свои полусогнутые ноги. Тоджи радостно пискнул, будто попал в вираж на американских горках. Когда его зад грубо взяли в руки, чтобы отнять инициативу, он не сдержал смешка, после которого обнял любовника за шею и поцеловал.

После получаса шумных скачек на постели, которая скакала вместе с наездниками, молодые люди вымотались уже в начале дня. Арата, доставая лишь кончиками пальцев, шарил по полу в поисках кружки, исполнявшей прошлой ночью роль пепельницы. На пол она перекочевала, потому что её едва не сбили с прикроватного столика. Тоджи сел на его живот и из такой позы заметил ручку чашки, прячущейся от дикарей, которые будто бы только вчера открыли для себя способ коротать тёмные ночи. Поставил её на тумбу, с которой следующим движением взял тёмно-синюю пачку и зажигалку. Вынул одну сигарету и заботливо вложил в губы возлюбленного, вторую — в свои.

— Куришь? — не очень внятно спросил Арата.

— Нет, — прикурив свою, ответил он, на что услышал лишь бездумное мычание. — Бросил четыре года назад.

Конец другой сигареты облизал огонёк от зажигалки, которая в паре с пустой на две трети пачкой легла обратно на столик.

— Хочешь сказать, сейчас сорвался? — спросил молодой человек, отведя фильтр ото рта и выдохнув дым.

— Просто… — тоскливо произнёс он, но продолжать не стал.

Просто наивно надеялся, исправив то, что ещё не бесповоротно изгажено, приглянуться кому-нибудь. Полностью отказался от алкоголя, табака и, разумеется, травки, которую в старшей школе скуривал в неизмеримом количестве. Надо было менять себя и жизнь, чтобы на самом деле однажды не очнуться с наркозависимостью и в борделе. Однако говорить на эту тему ему совершенно не хочется.

Почему решил закурить сейчас? Потому что расслабился. Арата уже в курсе его постельной неразборчивости в прошлом, и он не упрекнул ни в коем жесте или слове. Похоже, что ему это даже нравится. Факт, что он когда-то дымил, как доисторическая печь, и перегонял всё, что горит, как водонапорная башня, не так весом перед тем, что его зад когда-то был подобен проходному двору. Почти каждый мужчина, узнавая такие подробности о своей пассии, уходит, назвав напоследок швалью или родными к этому словами. Арата будто с луны свалился — никаких установок нравственности. Всё слишком сказочно, чтобы Тоджи поверил в реальность происходящего. Точно где-то собака зарыта. Вот жопой чует. Жопа у него вообще универсальная: и приключения находит, и беду предвещает, и даётся всем желающим. С последним юноша желает завязать, если его планы на нового бой-френда не мнительны.

— И кто тот уникум, который был твоим единственным до меня? И почему вы не вместе? — нагнулся он, чтобы стряхнуть пепел в кружку.

Арата, надавив ладонью на спину, уложил наездника себе на грудь. Прижался губами к губам, которые тут же раскрылись, приглашая к поцелую. Насыщенный табачный дым резал ноздри и слезоточил глаза юноши отвыкшего от него.

— Позднее скажу, — отлип тот от горячих уст и затянулся.

Дым вокруг них, не развеваемый летним душным днём, застаивался, образуя в комнате завесу, похожую на ту, в которой они встретились. Тоджи сделал ещё одну затяжку и положил только начатую сигарету в чашку. Он уже тем вечером любил этого человека, но сейчас с твёрдой уверенностью готов поклясться в верности ему. Он ему всё о себе рассказал, больше нечего скрывать, а тот до сих пор рядом, обнимает.

Арата о чём-то сосредоточенно думал, смотря в потолок, регулярно поднося сигарету ко рту и стряхнув один раз в пепельницу, не глядя на оную. Он никак не отреагировал, когда тот лёг по его бок, придавив руку к постели, и взял в ладонь щёку. Не отвлёкся от глубоких дум, и когда его другую щёку осыпали поцелуями, которые со временем становились ниже.

========== ГЛАВА 1. РЯДОМ С ТОБОЙ: части 6-8 ==========

    Комментарий к ГЛАВА 1. РЯДОМ С ТОБОЙ: части 6-8
    MEVIUS — марка сигарет, производящихся компанией JAPAN TOBACCO, ранее называемая MILD SEVEN.
6

У кого-то любовь полным ходом мчится, а кому-то через две недели в школу идти. Как всегда задали много, и Риса выполняла всё постепенно, чтобы не надорваться в последние дни каникул.

Вчерашний вечер покачнул её мнение о любви. Конечно, она знает о нетрадиционной ориентации. То, что она стеснительная скромница, ещё не показатель того, что ей не известна вся разноцветность человеческих чувств и отношений. Когда она слышала о том, что знакомые её знакомых любят представителей своего или даже обоих полов, безразлично отворачивалась от слухов. Раньше её совершенно не касалось это явление, а вчера она смотрела на настоящий поцелуй представителей секс-меньшинств. Закрывая глаза и думая об этом, она очень ярко видит каждую деталь: движение языков и губ, проступившую слюну. Стыдиться-то надо не ей, но, по ходу, она это делает за тех двоих развратников. Также она прекрасно знала, что влюблённые парочки не только ходят за ручку, мило обнимаются и целуются, но ещё и занимаются такой дикой вещью, как секс.

Вздохнув и почти рыча, она положила ручку на стол, свирепо ударив по тому ладонью. Тише-то они не могли это делать? Сперва не постеснялись прямо на кухне, отчего у неё аппетит пропал. Звуки были такие, каких она до той поры не слышала и даже представить не могла. Зато сейчас знает новое определение слова «крик». Столько виртуозной брани она не слыхала даже от мальчишек в школе. В голове не укладывается, что это из уст её брата вылетало. Это что с ним его дружок делал? Риса содрогнулась.

Желание кушать у неё отбили. Она бы после их кувырканий на кухню всё равно и ногой не ступила, боясь увидеть там что-нибудь непристойное. Могла бы позаниматься, но сосредоточиться не получалось. Поэтому, приняв душ, легла спать. Но не тут-то было — эти мартовские коты после первого акта перебрались в спальню. Несчастная, смущённая девушка слушала их до глубокой ночи. Даже кровать ходуном ходила, во что вообще с трудом верилось. Второй акт длился около двух часов, а после наступил антракт — набирались сил на третий. Девушка часто поглядывала в телефон, проверяя время и волнуясь, встанет ли она вообще утром, и поэтому о сексуальной активности брата теперь уже знает немало. На третий акт они затратили её времени, в идеале отведённого на сон, вдвое меньше. Судя по тому, что во время секса они оба — слишком много шума для одного тела, поэтому она так и решила — рухнули с койки, а брат ещё и смеялся, веселились они от души.

«Господи, — взмолилась она, вновь услышав терзающую всю ночь партию, — да когда они уже натрахаются? Если они каждую ночь будут этим заниматься, то я рехнусь, — упала лбом на раскрытую тетрадь. — А кто из них за женщину? — вдруг ни с того ни сего взбрело ей в голову, и девушка покраснела из-за своих же мыслей. — Аааа! Чёрт! Я уже как брат становлюсь! — замотала лбом по бумаге, а за стенкой только что упомянутый мастерски сматерился в три этажа, вздыхая через каждое слово. — Знать ничего не хочу! НЕ! ХО! ЧУ! — немного успокоившись, она наткнулась на идею. — Наверное, брат. А то с чего он так орёт? Да какой же у Араты-сан тогда…? Аааа, — полностью обмякла на столе Риса, багровея. — Дура ты, Риса, озабоченная».

Позаниматься под такой аккомпанемент нереально, поэтому оставив всё на котацу, пошла на кухню. Готовить ей брат запрещает, боясь отойти от дел из-за отравления или диареи, однако поставить греться воду и состряпать сэндвичей из уже готовых продуктов она в состоянии. Скоро им надоест, или они проголодаются, так что завтрак будет кстати. К тому же брат всегда по утрам сетует на зверский голод.

Набрала в чайник воду и поставила греться. Пока та закипает, открыла холодильник: сыр, ветчина, икра недельной давности, свежие овощи, спрэд. Они же не помрут, если она просто это слоями положит на хлеб?

Когда она заканчивала готовить сэндвичи, а чай заварился, парочка уже довольно долго вела себя тихо-смирно. Дверь комнаты Тоджи открылась, и две пары ног удалялись вглубь дома, где находится ванная.

«Надеюсь, они просто мыться», — подумала Риса, укладывая на большую тарелку последний бутерброд со спрэдом и икрой.

Выйдя в коридор, она застукала их уже у самой двери в уборную. Мужчины в белье её не смущают. Журналы с откровенными фото на обложке, реклама в Интернете и по телевизору — это уже стало так обыденно, что даже внимания не привлекает. Брат тоже не стесняется разгуливать по дому лишь в трусах. Но то, что предстало перед глазами, показывать публике пока что считается безнравственным. И всё же глаз она оторвать не могла, а они её шагов не услышали.

Гость, который уже и не гость, наверное, представившийся Аратой, стоял задом к ней и, целуя шею, обнимал брата со спины. Тоджи что-то очень тихо, чтобы слышал только его возлюбленный, говорил, а в слабом голосе улавливалась радость. Он улыбался, хоть девушка и не видела лица. Риса бесшумно шмыгнула обратно в кухню, потому что будет смущаться ещё сильнее, если они застанут её за наблюдением.

Сердце бешено стучало, кровь приливала к лицу. Что она только что увидела? Риса была почти в панике, ведь даже родителей никогда не заставала ни за чем откровеннее лёгкого поцелуя в губы, который казался ей совершенно естественным. Она бросилась к холодильнику и достала из него графин с холодным чаем. Выпив залпом целый стакан, немного успокоилась, но мандраж всё-таки не отступил. Осторожно подойдя к дверному проёму, выглянула — обнажённая парочка скрылась в ванной, дав ей возможность слинять с кухни и сесть за уроки, прикинувшись, что ничего не видела.

7

Как и надеялась Риса, они просто проводили обычные утренние процедуры. Тоджи бесцельно водил щёткой по зубам, задумавшись: «А попка у него прямо невъебенная. Господи, не прекращал бы её лапать. И вообще запретил бы одеваться дома. Но Риса… Эх… Блин, сам в такой зад не отказался бы вдуть». Оборвавшийся шум воды вытянул его из раздумий, и юноша, поняв, что истёртые дёсны скоро начнут кровоточить, сплюнул пену. Объект непристойных мыслей отодвинул шторку и выбрался из ванны. «Ааах… Руки тоже охуенные, — разглядывал в отражении свой второй фетиш. — Мускулистые, жилистые. Твою мать, вот бы он меня отшлёпал».

— Возьму твой станок? — поинтересовался объект восторга, на что он одобрительно кивнул и щёткой указал на электробритву, стоящую среди разных флакончиков и бутылочек на столике рядом с раковиной.

«Он вообще любит жёсткий секс? — продолжал размышлять Тоджи, будто его и не прерывали. — Да, хочу, чтобы он привязал меня к постели и отшлёпал, — решив, что с зубов он уже стёр не только налёт, но и частично эмаль, любитель жести сплюнул, наблюдая за любовником, стоящим чуть позади него и убирающим щетину станком. — А с собой он это позволит сделать? — прополоскал рот. — О чём я думаю? Он, поди, совершенно неиспорченный».

Ополоснул лицо прохладной водой, смыв остатки пасты с губ, и навалился на грудь Араты. «Божежки, — уложил затылок на его плечо и посмотрел в глаза, улыбаясь своим же соображениям, — отшлёпать его? Мрррр». Прочти тот его мысли, то уже мог сбежать, оставив после себя высокий столб сизой пыли. Однако, не зная их, чмокнул извращенца в губы.

— Схожу на квартиру за вещами, — говорил Арата, а Тоджи перебирал влажные прядки на затылке, — и сразу вернусь.

Промурлыкав вслух, Тоджи снова поцеловал возлюбленного.

Умяв на завтрак приготовленные Рисой бутерброды с кофе, новый сожитель ушёл, как сказал, за своими вещами. Так как его рубашка вечером была испачкана и сейчас лежала в корзине со стиркой, пришлось ему позаимствовать хозяйскую футболку. И слава богу, что Тоджи любит одежду просторную, а то подобрать из хозяйского гардероба было бы невозможно.

В доме три спальни:

1. У Тоджи, что расположена через стенку с гостиной. Самая большая, чтобы вмещала основную часть необходимых ему для ремонта и строительства вещей.

2. У Рисы комната чуть поменьше, но её устаивает, потому что она, в отличие от брата, не захламляет её всяким отработанным барахлом, которое «вдруг пригодится на запчасти». Одежды у неё немного, так что большого пространства тоже не требуется. Дверь комнаты расположена точно напротив двери в комнату брата.

3. Гостевая, самая маленькая, предназначена исключительно для того, чтобы в ней спать. Вмещает в себя лишь полутораспальную кровать, тумбу и шкаф.

На самом деле гостевая им абсолютно не нужна и используется как склад под бытовые вещи, так как к ним не то что с ночёвкой никто не ходит, к ним на чашечку чая-то не заглядывают. Эта комната необходима для отвода глаз. Если вдруг какая-нибудь информация о подпольной деятельности Хисами всплывёт наружу, то хотя бы дом будет выглядеть вполне нормально. Вон ведь, есть комната на случай неожиданно нагрянувшего гостя или родственника, так что они вполне приличные люди, а не психопаты-затворники.

Но несмотря на то, что у них целая комната пустует, хозяин дома решил навести порядок в своей, где и выделить место для любовника. Риса стоит в дверях и наблюдает за ним чисто для того, чтобы не упустить возможности лишний раз ткнуть носом в его неряшливость.

Брат выволок из-под кровати один большой деревянный ящик и две картонные коробки. Поднял крышку ящика и, заглянув в него, крикнул:

— Вот блин! — посмотрел на сестру, которая уже была готова радоваться, что озадачен он найденным. — Мне же теперь кровать надо побольше.

Плечи девушки поникли. Кто о чём, а её брат может думать только о постели. То есть его совершенно не волнует, что в их доме теперь будет жить три попы на толчок, а он совмещён с ванной. А вот кровать ему нужна такая, чтобы на ней уже не скачки устраивать, а масштабные бега.

— Тебе нужна нара, намертво вмонтированная в стены, чтобы, когда вы опять решите скромно покувыркаться, я не подпрыгивала в своей кровати. И с высокими бортами, чтобы вы не упали, проломив пол, — притопнула она ножкой по ламинату.

Пол в доме двойной, позволяющий хозяину комфортно хранить под ним весь свой арсенал. Возведением такой конструкции занимался Тоджи, так что сделано всё настолько идеально, что нащупать люки можно только точно зная, где они расположены. Ну, а Риса уже два года моет эти полы, только благодаря чему и знает, что лазейки на братские склады находятся в гостиной под котацу, в её спальне под письменным столом, в его спальне по центру и на кухне под диванчиком рядом с дверью.

— Это да, — нахмурился юноша. — Надо надувную.

Риса припала лбом к косяку. Из всего сказанного ей он рассмотрел лишь то, что от их страстных любовных утех может, обнаружив склад, проломиться пол.

— И шуметь не будем, и пол не пострадает, — закрыл ящик, в котором лежат разные расходные стройматериалы.

— По-моему, даже кляп не спасёт от твоего шума.

— Не выросла ещё кляпы обсуждать.

— Да я не о том кляпе! — сердито взмахнула она руками и прорычала, потому что изначально она, действительно, думала о самом обычном кляпе, но из-за слов брата в воображении всплыл именно тот, который можно приобрести в секс-шопе. — Я лучше пойду, потому что общение с тобой развращает меня.

Покупать надувную кровать юноша уже твёрдо решил, а вместе с этим решением пришла новая проблема — места в комнате под его ящики сильно поубавится. Ему надо пересмотреть всё и перенести некоторые коробки в гараж или вообще выбросить.

Ящик он отодвинул в сторону: теперь он будет знаменовать лагерь переселенцев в мастерскую, все остальные отобранные вещи лягут рядом. Тоджи открыл небольшую картонную коробку и облегчённо хихикнул тому, что сестрёнка ушла вовремя, так как, несмотря на её осведомлённость, видеть секс-игрушки брата ей не следует. Накрыв крышкой и смежив веки, воспроизвёл в памяти прошедшую ночь. По мышцам, под кожей пробежала лёгкая дрожь, когда он вспомнил прикосновения к телу.

После того как они перепихнулись в кухне, он реально собирался спать, и второй встретил это предложение одобряюще, но только начал Арата раздеваться, как у Тоджи приоритеты поменялись. Он же до тех пор не видел его голым, а тут с тела слетела рубашка, обнажив разработанные мышцы стана. Дальше всё безумно понеслось, потому что мыслительную деятельность взял на себя член.

Чтобы его так влекло к кому-то? Или его бой-френд демон соблазнения, или он сам слишком сильно соскучился по сексу, или это и есть та самая любовь, которую воспевали философы и поэты, не знавшие об афродизиаках, наркотиках и проституции.

Можно было бы ещё три ночных раза оправдать наваждением, вызванным сексуальным голодом. Задолго до встречи со своим демоном соблазнения он поддал немного в баре и подцепил какого-то смазливого и не блещущего умом мачо. Неплохо провели время в мотеле, в постели тот был хорош, но, выпустив весь пар, его прикосновения он считал омерзительными. Только яйца опустеют, так и все сантиментальные эмоции к секс-партнёру пропадают — так было каждый раз, но появление Араты сломало эту традицию.

Утренний секс никак нельзя было назвать наваждением: гормоны не вскружили голову. Он сделал ему римминг. Тоджи уложил лоб на коробку с эротическими вещицами. Римминг! Раньше этим он промышлял исключительно ради интереса, оттачивая навык. Как научился, так и желание заниматься им пропало. Это любовь, иначе бы он в трезвом уме не полез языком в чью-то задницу.

Тяжело вздохнув, он выпрямился и небрежно оттолкнул коробку, решив, что её отправит на помойку. Её содержимое теперь совсем не привлекает. Какие, к чёрту, вибраторы да анальные шарики, когда у Араты член идеально подходящий под его зад и, кстати, рот тоже. Хотя там лежали наручники. Юноша косо глянул на коробку и тут же безразлично отвёл взгляд. Зачем им играть в обычный BDSM с обшитыми наручниками, когда они могут поиграть в похищение или задержание с настоящими? Суть, конечно, одна, но вот колорит-то разный.

— Брат, — вернулась к двери Риса. — Я волнуюсь.

Тоджи приоткрыл последнюю коробку и заглянул в щель. Не дай бог, там ещё что-то эдакое лежит, чего сестрёнке лучше не показывать. Он расслабился, разглядев провода и прочие радиодетали, расфасованные по пакетикам.

— Из-за того, что он такой же киллер, как и я? — посмотрел на неё. — Или из-за того, что я гей?

Девушка зардела и взволнованно по привычке принялась мять подол платья.

— Твоя… — сильнее сжала кулаки, опустив на них взор, — ориентация… меня не волнует, — сделала глубокие вдох и выдох, после чего подняла голову. — Из-за того, что он убийца. Ты же теперь к своим прибавляешь его заботы. Кто знает, зачем ему новое жильё. Вдруг он во что-то крупно вляпался и за твой счёт хочет выкарабкаться?

Эта мысль его не посещала, а зря. Однако если у него проблемы с подпольем, то Тоджи никак их не решит, он ведь самый обычный новичок в этом бизнесе. А о легальных проблемах и волноваться не стоит: они легко решаются деньгами, которых у них предостаточно.

— Я много накосячил, — прижал зад к полу и развернулся передом к сестре. — Но даже если ты и права, и связь с ним ошибочна, я хочу этого. Ты, наверное, не поймёшь, потому что примерная девочка, — улыбнулся ей, чтобы она приняла его слова за комплимент. — Люди не опускали тебя ниже плинтуса и не пользовались твоей наивностью, чтобы ты действительно в них разбиралась. Я знаю, что он что-то скрывает, — смотрит ей в лицо, а девушка внимательно слушает. — Но мне хорошо с ним, поэтому я готов рискнуть. К тому же чувства у него неподдельные, уж в койке этого от меня не скрыть, — ещё шире улыбнулся, предвкушая реакцию.

— Такая речь, а ты про койку! — психанула она и, развернувшись, пошла к себе в комнату.

— Амплуа у меня такое! — крикнул вдогонку. — Я тебя послушаю, когда парня себе найдёшь! Девственница!

Через два проёма, разделённые коридором, он увидел разъярённую скромницу сестру, держащую в руке подушку.

— Заткнись, общественная девка! — кинула в брата свой снаряд.

— Девка-то почему?! — отбил подушку, почти достигшую головы.

— Потому что…! — яростно сжимала она кулаки, подбирая выражение. — Потому что… — закрыла глаза, чтобы было не так стыдно говорить то, что вертится в голове. — Ты орёшь так, будто его член тебе не по размеру! — тут же вспыхнула и зажмурилась ещё крепче.

— По размеру, потому и ору!

Девушка, топая, преодолела всё расстояние до брата, который подался в сторону, ожидая схлопотать по башке за свои слова, однако Риса всего лишь хищно схватила подушку, как сова выхватывает мышь из травы.

— Ненавижу тебя, пошляк, — всё-таки стукнула его спасённым из вражеского лагеря боевым офицером Подушкой.

8

Дома, само собой, Арата не появлялся, потому что всё по-настоящему необходимое держит на съёмной квартире, на которой, собственно, и случилось более тесное знакомство с Тоджи. Немного одежды, подставные мобильные телефоны, оружие и комплектующие к нему — всё это уместилось в один чемодан.

Так как он переехал налегке, сожитель загорелся идей опять потратиться в магазинах под предлогом, что Арате нужна одежда, средства гигиены и прочее в бытовом духе. Почему-то акцент его избранник сделал на кровати. Что не так с той, которая стоит в спальне, молодой человек не понял, и всё же возражать не стал.

Купили всё по списку, несмотря рвения Тоджи приобрести всякий хлам: например, парные кружки. Мило, конечно, и Арата в принципе понимает, чем обусловлено его желание. Психолог из него никудышный, а если уж конкретнее раскрывать этот вопрос, то ему совершенно безразличны чувства людей. Но чтобы узнать, что заботит его любовника, даже скромных познаний социологии достаточно.

Юноша влюбился по уши, и мозг ему пришибло капитально. До встречи с ним Арата никогда не испытывал того, что сейчас, просто стоя рядом и слушая бессмысленные речи. Ему комфортно рядом с ним: атмосфера вокруг него умиротворяющая даже во время секса. В постели он его тоже полностью устраивает, пусть Арата и не имел много партнёров, чтобы сравнивать. Тоджи податливо следует за его руками, когда он придаёт его телу удобную для себя позу. Очень страстно выражает восторг, убеждая оттягивать оргазм. А самое лестное в адрес любовника — что постоянно хочет его: заглядывает на зад, льнёт при каждой возможности, даже голосом, возможно, неосознанно показывает своё влечение.

Он тяжело сходится с новыми людьми, изначально не доверяя никому, но встреча с этим парнем, будто окатила ледяной водой, пробудив спящие эмоции. Такой романтик, как Тоджи, назвал бы это любовью с первого взгляда. Прагматик Арата толкует свою тягу к нему биохимическими процессами в мозгу, а проще говоря, биология избранника возбуждает его чувства восприятия.

Они закончили надувать ту самую кровать, которую Тоджи отыскал в отделе для туристов. Здоровая, что уместит на себе аж троих человек, занимает четверть спальни. Арата отсоединил насос от клапана, который тут же закрыл, и второй уселся на неё, подпрыгнул, по-детски довольно улыбаясь. Только вот мысли у него далеко не детские, уж это он знает наверняка.

Взяв с прикроватного столика пачку MEVIUS, зарезервировавшую за собой это место, вышел на балкон, с которого открывается вид на соседний пустующий дом, двор с утоптанным неухоженным газоном и крышу ремонтной мастерской. Закурив, всё смотрел на покрытую металлочерепицей прямую крышу. «Странно, — навалился на парапет, измеряя высоту до пола. — Пол выше где-то на полметра».

— Ну, — вышел на балкон другой и, облокотившись на ограждение, навалился плечом на его плечо, — не расскажешь о себе?

Размытый вопрос, который на самом деле подразумевает другой, озвученный ещё утром.

— Я женат, — посмотрел ему в глаза.

На лице юноши смешались чувства, и далеко не благоприятные. Он отодвинулся от него и уставился вниз.

— Зачем переехал ко мне? — растерянно спросил.

— Я подал на развод, но она не подписывает.

— То есть… — вздохнул. — Я тебе нужен только, чтобы убедить её подписать?

Тоджи иронично рассмеялся и прижал лоб к сложенным на парапете рукам.

— Нет, — пригладил его волосы. — Вообще-то из-за тебя я на него и подал.

Арата вновь кинул взор на крышу первого этажа: «Двойной пол. Точно. Вообще-то удобная планировка, если понадобится сбегать». Сигарету из его пальцев выхватили и продолжили курить вместо него, поэтому молодой человек достал новую.

— Хочешь сказать, что запал на меня ещё после того раза. Погодь! — изумлённо уставился на него собеседник. — Так это жена была твоей первой?! Неужели люди ещё так живут? — ошарашенно смотрел он на него.

— Мы росли вместе, если можно так сказать. Она всегда твердила, что выйдет за меня, но я считал это шуткой, пока она не заставила жениться. У тебя двойной пол? — даже не сделал интонационный переход от рассказа к вопросу.

— Да, — чётко ответил Тоджи. — Это как она заставила? Не говори, что залетела.

— Если бы, — безрадостно усмехнулся. — Здоровье не позволяет ей иметь детей, — многозначно глянул на него, а тот нахмурился. — Файв Кемпер.

— Знакомая фамилия, — перебил его он, бросив окурок.

— Её отец, — почувствовал, как тонкие пальцы шарят в его джинсах в попытке вытащить из кармана сигареты, — был главным поставщиком контрабандного оружия из стран Америки, — достал и открыл пачку сам, чтобы тот не мучился. — Уже год как она переняла его бизнес.

— Богатая и властная, — заключил Тоджи, прикуривая от его сигареты. — Неужели уродина?

— Нет, красивая. Даже очень.

— Мне льстит, что ты предпочёл беспородную и потасканную сучку ей. Но почему?

Очень самокритичная, Арата бы сказал, что даже нездоровая самооценка, развитая явно не на почве избалованности комплиментами. Он наклонился, чтобы поцеловать эти похабные губы.

Файв всегда стремится к идеалу, поэтому развратно вести и грязно выражаться себе не позволяет. Её чистоплюйство осточертело, вот его и тянет к этому отвязному парню. Но дело не только в перфекционизме его жены.

— У неё яйца крепче, чем у любого мужика.

Оборот, которым он воспользовался, вызвал приступ кашля собеседника, а так как тот в это время затягивался, выкашлять пытался лёгкие. Даже лицо побагровело, и слёзы выступили на глаза.

— Она деспот. Всё всегда решала сама, не спрашивая меня. Даже в постели командовала.

Тоджи только откашлялся, как снова согнулся, но уже схватившись за живот и хохоча. «Двойной пол у него по всему этажу? — ожидая, когда тот успокоится, размышлял он. — Это ж сколько всего можно под ним спрятать, а если герметично упаковать, то и труп скрывать денёк или два».

— Она тебя просто затрахала, да?! — смеясь, уточнил юноша. — Вот умора!

— Ну, как сказать, — бросил на крышу окурок.

— Да, да, кстати, — подошёл к нему и, отдав наполовину выкуренную сигарету, заключил в объятья поясницу. — Расскажи. Или ей только миссионерская поза известна?

— Не Камасутра в действии, конечно, но разнообразна, — докуривал он за ним. — Заниматься сексом на кухне для неё варварство. И по три подхода подряд не делали, она быстро устаёт. Я смотрю, — глядел он на всё шире расползающуюся по лицу улыбку, — ты уже возгордился.

— Ну, хоть как-то мои бесполезные навыки мне подфортили, — смущался тот, удивив Арату, считавшего, что невозможно смутить человека, делающего крайне бесстыдные вещи в постели. — А как ты относишься к жесткачу?

— Я против, чтобы ко мне в постели применяли насилие, — сказав, заслужил требующее продолжение ответа мычание. — А вот кого-нибудь можно, — свободной рукой пригладил его поясницу.

— Повоспитываешь меня? — лёг на него грудью Тоджи и приблизился губами к его губам.

Арата выдохнул в сторону, не желая дышать на юношу, уже хватившего лиха от дыма, и бросил очередной бычок. Ну разве можно отказать, когда его ТАК просят? 

— А ты плохо вёл себя? — поцеловал его.

— Ещё как, — обхватил обеими ладонями его за шею. — Эта блядски ёбаная шалава, оказывается, спиздила мужика у охуенной бабы.

Сильно высказался, что действительно захотелось его отшлёпать за плохое в хорошем смысле поведение. Оттянув вниз подбородок и примяв пальцем губу, он впился в его уста. Звонко хлопнул ладонью по ягодице и тут же стиснул её, отчего не ожидавший такого быстрого перехода от слов к делу Тоджи прикусил его губу.

— Пошли, — перекинул он плохиша через плечо, — тестировать постельку.

Футболку, которая сползла до груди, требующий порки негодник сбросил ещё на пути к кровати, куда его панибратски скинули.

Арата стягивал с себя футболку, а в его пах упёрлась стопа и начала тереться о член. Таким образом жена его в койку никогда не звала, а ведь ему подобный флирт очень симпатичен. Оголив торс, он откинул ступню, и негодник, плутовато улыбаясь, широко развёл ноги и, огладив свой живот обеими руками, принялся расстёгивать штаны.

Тоджи ведь просил воспитывать его. Можно ли воспитывать, если воспитанник делает, что ему на ум взбредёт? А Арата относит себя к взыскательным учителям, потому достаточно агрессивно, желая доходчиво объяснить, что поблажек не даёт, стащил с пояса кожаный ремень. Воспитанник замер, закусив губу и широко распахнув глаза, устремлённые на аксессуар.

— Ручонки шаловливые сюда, — властно произнёс он, вытянув ремень перед его глазами во всю длину.

По лицу воспитуемого поползла улыбка, и тот протянул требуемое, сложив запястья.

— Теперь мне, — говорил он, наблюдая, как на них наматывают грубый браслет, — пощады не ждать?

Когда язычок пряжки вошёл в отверстие, а её рамка сдавила кожу ремня, Тоджи попытался развести руки, проверяя надёжность. Затянуто на совесть.

— И с каких пор тебе это нравится? — сняв очки и бережно положив их на пол, спросил Арата.

— Я не мазохист, — оправдывался тот. — Просто я… — замолк на мгновенье, в которое репетитор забрался головой в образованное руками кольцо, — хочу кому-то принадлежать, — Арата поцеловал, заткнув ненадолго, после чего тот продолжил уже чувственным тоном. — Полностью.

Виктимность чужда ему — он убедительно играет за противоположную сторону. Руководить и наставлять, порой даже насильственным методом, у него то ли заложено в крови, то ли привито так крепко, что стало базовой установкой. Именно потому, что он с Файв одной хищнической породы, отношения со временем и дали трещину. Существование таких диктаторов подтверждает и существование добровольных пленных, желающих всецело отдаться кому-то сильному и волевому, способному решать не только свои проблемы, но и их. Люди вроде Тоджи отдают свою свободу в обмен на защищённость.

— То есть… — вздохнул юноша, когда пальцы до боли сдавили мышцы на его бедре, — тебе.

Это ещё одна причина, по которой его влечёт к этому странному извращенцу. Его взгляды, голос, движения тела так и говорят: «Забери меня себе и люби, как тебе этого захочется».

— Только не жалуйся потом, — сказал он перед тем, как снова поцеловать губы.

— Буду, — закапризничал тот. — Рисе буду жаловаться.

— Вдовое больше пиздюлей захотелось, — выпрямился Арата.

— Злые вы.

Он снял с него оставшиеся вещи и, спуская джинсы с себя, взглядом изучал его тело. Оно красивое по личным критериям. Изящное и хрупкое настолько, что кажется, будто можно сломать. Угловатое за счёт выпирающих под кожей костей, что добавляет утончённости. На такое тело и смотреть приятно, и притрагиваться, и трахать.

— Раком вставай, — небрежно бросил Арата.

Как и пристало прилежному мальчику, второй послушно принял позу, сложив связанные руки над головой, которую прижал к постели, прогнув поясницу, чтобы максимально приподнять зад. Осмотр тела под таким ракурсом заставлял неровно дышать: «Вот ведь, блядь, прелесть какая. Может, на телефон его сфоткать? Да не. Я же дрочить на свой же телефон буду».

Руки, грубо сжимая, заскользили по бокам и направились на пятую точку, повидавшую столько приключений, сколько ему уже точно не светит. От резкого шлепка одновременно по обеим ягодицам, проказник вздрогнул, простонав и слегка подавшись вперёд. Бледная кожа начала розоветь, но раз уж этим днём дошло до сексуального воспитания, уполномоченный собрался отшлёпать до красноты или даже синяков. Пусть потом жалуется, что сидеть не может — сам же просил повоспитывать. Размял ягодицы руками и ещё раз ударил чуть с большей силой, выбив стон повыразительнее. Тоджи начал громко дышать, переплетя пальцы рук.

Раздвинув ягодицы, пустил слюну на отверстие между ними, а воспитанник, понимая ситуацию, судорожно вздохнул. Собрав жидкость указательным и безыменным пальцами, он протолкнул их внутрь. Под ним раздался рваный гортанный стон. Зная, что в него умещаются четыре пальца, а может, и целая ладонь, Арата дразнил лишь двумя, заставляя жалобно вздыхать. Вынув, он сильнее, требовательнее и враждебнее шлёпнул по ягодицам. Тот, дёрнувшись, вскрикнул. Налившийся член требовал вставить ему, но тогда наслаждение от процесса будет недостаточно сильным.

— Пока не начнёшь умолять, не отымею, — пригрозил он и подтвердил свои слова очередным шлепком.

— Как пожелаете, хозяин, — последовал игривый ответ после нового крика.

«Потаскушка, — улыбнулся своим же мыслям. — И такое золотце прозябало в одиночестве».

Завёл стояк между ног, чтобы тереться им о каменный член, а пальцы вернул в анус.

— Вау, — совсем тихо прошептали снизу, что можно было спутать с обычным вздохом.

Он тихо стонал и всхлипывал, вяло змеясь под ним, играя мышцами, вертя бёдрами, чтобы получать ещё больше наслаждения. Ягодицы уже пылали, но Арата шлёпнул по ним сильнее предыдущего, так звонко, что уже должно быть слышно за пределами спальни.

— Блядь! — с надрывом выкрикнула жертва.

На мольбу не тянет, но довольно близко к тому, поэтому репетитор подхватил его бёдра и сжал ягодицы на своём члене. Трясь о промежность, сам не мог сдержаться от вздохов, а юноша под ним почти рыдал от желания, чтобы его, наконец, взяли. Арата остановился, чтобы выровнять дыхание, и заговорил:

— Ну что, радость моя, дальше будешь ломаться?

Радость подняла голову с постели и кокетливо показала самый кончик языка. Наверное, на Арату уже повлияла обстановка, или от затянувшейся игры сперма дала в голову, но его насмешил этот детский поступок зрелого человека, связанного по рукам и истязаемого недотрахом.

Хлопнув дважды по его заднице, что уже стало очень забавлять, ввёл в него головку и медленно протолкнул член до середины. Зрелый ребёнок тем временем застонал, выгибаясь, двигаясь навстречу и желая принять полностью. Однако он был остановлен всё теми же ладонями. В планах репетитора истязать его до той поры, пока он действительно не начнёт умолять. Придерживая за ягодицы, которые грубо мнёт, так и водил внутри него, проталкивая не дальше половины. Жертва, да и он тоже, уже вспотела, и пальцы соскальзывали с влажной кожи. Тоджи теперь даже не вздыхал, а стонал, цыкая, шипя и мыча.

— Заткнитесь уже, извращенцы! — возмутилась через коридор сестра, о которой они совсем забыли.

Арата бы ей и ответил, но сбитое дыхание не позволит так ровно и громко что-то крикнуть, поэтому он продолжил размеренно пытать её брата.

— Ара… — вздохнули снизу, — не могу… больше…

— Ты что-то… сказал? — также несдержанно уточнил тот с сарказмом.

— Сука… — шикнул второй, заслужив шлепок по пояснице.

— Глуховат я… стал…

— Выдери меня уже, педик ты нетраханый! — со всей дури выкрикнул юноша.

Результата ему хотелось, но такой просто огорошил. Не желая того, он вставил в него полностью, вытолкнув из матершинника протяжный громкий стон.

— Я спать хочу, дебилы! Ебитесь на улице! — взорвалась Риса.
Эта семейка настоящий дурдом, в который не поверишь, пока не окажешься в самом его сердце. Арата расхохотался, лёгши на любовника, но при этом держа в той же позе. Всё бывает в первый раз, и сейчас он впервые смеётся.

— Блядь! — разорялся Тоджи. — Завязывай!

— Да, да, — давя смех, поцеловал его лопатку и выпрямился, чтобы закончить дело.

Почти сразу же в комнату вернулись пламенные стоны, которые никто и не пытался скрывать, так как девушка в соседней комнате всё равно слышит их.

Закончив, он сел на край постели, чтобы снять оковы с вымотанного смутьяна, который протянул ему раскрасневшиеся и слегка вздувшиеся запястья. Размотал ремень и взял юношу за ладонь. Желая выразить свои чувства, поцеловал ссадину, после чего нагнулся к устам, которые тоже очень сильно хочет приласкать. Губы искусаны и на вкус отдают медью.

— Утром я не смогу встать, — отдышавшись, не скрывая восторга, лепетал Тоджи. — С тебя завтрак в постель.

— Если босс не убьёт меня, — улыбнулся в ответ, — квест выполню.

— Иди сюда, — обхватив шею слабыми руками, поволок любовника на себя.

Арата лёг на него, обнял и перекатился на кровати, чтобы тот оказался сверху. Пригладил со лба взмокшую чёлку, прижал его губы к своим. Руки Тоджи, лаская, спускались по мускулистому телу всё ниже, подхватили за бёдра и приподняли их так, чтобы Арата стиснул ими его. Ради этого чуда стоит даже пойти против Сатаны, принявшего облик его жены.

========== ГЛАВА 1. РЯДОМ С ТОБОЙ: части 9-11 ==========

9

Муж непонятно где шляется уже вторые сутки и не удосужился связаться с ней, чтобы отчитаться по причине своего отсутствия. Мобильный он оставил дома, из чего Файв сделала твёрдый вывод — занят он не работой. Она же волнуется за супруга. Вдруг его раскроют и схватят? На такой случай она установила GPS на его телефон. Он ведь ничего от неё ранее не скрывал. Да что там можно скрывать, когда она знает самые страшные из его тайн, ради сохранения которых даже убивали?

«Любовница, — нервно вертела в руках IPhone чёрного цвета, принадлежащий мужу. — Чтобы у меня его увела какая-то девица! В фарш измельчу, — сдавила мобильный пальцами так сильно, что длинный маникюр заскрежетал по дисплею. — Не верю. Арата же конченый социопат. Не может быть, чтобы он сблизился с кем-то».

Она обыскала каждую папку в мобильном и не нашла ни одного намёка на интрижку: ни SMS, ни подозрительных контактов, ни странных вызовов. Ничего. После этого взломала телефон, чтобы обыскать его схему на предмет стёртых следов. Хотя бы мельчайший обрывок в доказательство неверности. Но тоже пусто. Должно быть, он давно приобрёл ещё одну SIM-карту, чтобы свободно общаться с беспардонной девкой, разрушающей семьи.

Его родители работали непосредственно на её отца. Брак между членами «семьи» большая редкость. Обычно лишь кто-то один занимается теневыми делами, а его родственники делают вид, что криминальный мир к ним не имеет никакого отношения.

Они познакомились в таком раннем возрасте, что Файв даже не помнит когда и как это произошло. Арата всегда был в её жизни.

Альбинизм, перешедший к ней по наследству от матери, практически не доставляет проблем в построении отношений. Однако на физическом здоровье эта патология сказалась достаточно, именно поэтому девочкой она всё время проводила в семейном особняке, ограничивая свои контакты до приближённых отца и репетиторов. Единственным ребёнком в её окружении был Арата — замкнутый, угрюмый и жестокий мальчик. Он часто с восторгом рассказывал ей отвратительные вещи, увиденные при маминой работе. Файв затыкала уши и кричала, что не слушает его, потому что ей было противно, но это его не останавливало. Несмотря на то, что они разные, и Арату в отличие от неё привлекают несовершенства этого мира, она влюбилась в него.

Оба росли непохожими на остальных, поэтому играли только друг с другом. Она учила его взламывать любую компьютерную технику ещё с малых лет, а он в целях обмена информацией учил её приёмам самозащиты и владению оружием. Она два года компостировала мозг отцу, что замуж пойдёт лишь за него, независимо от его родословной и статуса, чем подвела отца под монастырь. А после всего этого он сейчас с какой-то распутной девкой! Мысль, что они занимались сексом, окончательно вывела девушку из равновесия, и IPhone полетел в стену. С громким треском разбилось стекло, но остов не повредился.

— Убью её, — прошипела Файв, смотря на сломанный мобильный, и тут же, сняв трубку с телефона на столе, набрала внутренний номер особняка. — Кларенс, зайди ко мне.

Три года брака были перечёркнуты в мгновение ока. Она и Арата уже давно ссорятся из-за личных обид или совершенно незначительных вещей. Он уходил, не говоря куда и как надолго. А ведь она не может его запереть дома, так как заказ надо выполнить, раз уж взял. Предложения работать её компаньоном или, раз уж ему так больше нравится, заметать следы за ней он безапелляционно отсёк. Конечно, она обижалась, чувствуя, что он отдаляется, из-за чего часто была слишком резкой и грубой с ним. Но как люди разумные они всегда находили компромисс, и жизнь возвращалась в прежнее русло.

Четыре дня назад, когда ничто не предвещало бури, он просто подкинул документы на её рабочий стол, а позавчера вечером в своём безмолвном стиле ушёл, чтобы больше не вернуться.

Стуком в дверь её предупредили, что сейчас войдут, и Файв гневно уставилась на проём, в котором вскоре возник прямо-таки списанный с голливудских фильмов о современной мафии амбал. Высокий, плечистый, лицо лишено эмоций, а широкий подбородок добавляет суровости, лишь голубые глаза вкупе со светлыми волосами сглаживают образ жестокого гангстера.

— Добрый день, — поздоровался Кларенс, а в ответ получил испепеляющий взор, говорящий, что в аду этот день и то добрее.

Он закрыл дверь и подошёл к столу, чтобы получить указания, иначе бы шеф его не вызвала. Он был личным секретарём предыдущего президента компании, а с его смертью автоматически перешёл под командование Файв.

— Найди Арату. Узнай всё: где он, с кем, чем занимается. Если он с кем-то спутался, разузнай всё и о тех людях. Их родственники, друзья, место работы или учёбы, контакты. В общем, собери всю информацию для пакета с заданием киллеру, — она не сводила с него глаз необычного сливового цвета, когда чеканила каждое слово, и могла поклясться, что его кадык дёрнулся, глотая досаду. — Если ты что-то недопонял, переспроси сейчас, потому что, ошибившись, успеешь только помолиться.

— Будет сделано, — быстро ответил тот.

Кларенс ушёл, и девушка, откинувшись на спинку кресла, оттолкнулась от стола, в стиле эпохи классицизма вырезанного из дуба и покрытого тёмным лаком. Она знает, что права и что Арата завёл интрижку с какой-нибудь бестолковой, но, возможно, привлекательной девушкой. Это несерьёзно, ведь он слишком жесток даже для убийцы, воспитанного по всем ценностям «семьи». Даже она, сама Файв Кемпер, считает его методы работы омерзительными. Такие, как её муж, не умеют любить. Он и её-то никогда не любил, а был рядом лишь потому, что второго варианта ему никто не предложил.

«Он мой, — потёрла пальцами лоб, под которым начала развиваться мигрень. — Я его никому не отдам».

10

Жара стоит невообразимая: кажется, что воздух плавится. Байк Тоджи отремонтировал ещё вчера, а сегодня хозяин забрал его. На этом вообще хоть какая-то работа закончилась, и он может посвятить себя своему новому увлечению, равному по силе маниакальной озабоченности.

— Жарко, — приглушённо простонал он, потому что лёгкие давили на грудь Араты.

— Тогда слезь с меня.

Новоиспечённый сожитель разлёгся на полу гостиной и пролистывает криминальную ленту новостей в своём мобильном. Кондиционер включают они только ночью, потому что толку в такую жару от него почти нет. Воздух он освежает, но в таком случае можно, войдя с улицы в дом, и простудиться от сильного перепада температуры.

— Нет, — пробубнил Тоджи. — Мне так хорошо.

Он приподнялся на руках, чтобы с живота перелечь повыше — на грудь. Сделав это, плюхнулся на живую перину, заставив её ухнуть. Арата отложил телефон в сторону и обнял его. Смотрят друг другу в глаза, а Тоджи всё ещё бросает в леденящую дрожь, словно вглядывается он в беспросветную темноту. Он первым сдался, потому что чем глубже заглядывает в его глаза, тем беспокойнее себя чувствует. Припал лбом к полу, прижавшись щекой к щеке и обвив руки вокруг шеи возлюбленного. После леденящих глаз его горячее и немного влажное от пота тело наоборот уверяет, что волноваться совершенно не о чем. Арата крепко обнимает его, будто пытается сказать этим, что не отпустит. Юноше хотелось как можно дольше просто быть в его руках. На щёку лёг поцелуй, и он обернулся на бой-френда. Солёный от пота поцелуй тянулся, грозя стать прелюдией к сексу. Тоджи бесконтрольно задирал футболку на Арате и тёрся о его член, только до той поры пока дом не огласил щелчок дверного замка.

— Я дома, — традиционно произнесла девушка.

Сексуальный жар меньше чем за секунду спал до лёгкого ажиотажа, который вполне объясним близостью к объекту вожделения. Он успел спрятать атлетический пресс под одеждой и скатиться с любовника на пол.

— С возвращением, — задорно ответил, как и принято у него общаться с сестрёнкой.

— А Арата-сан ушёл, что ли? — шуршала та одеждой в попытке снять туфли.

— Да, — ответил ей Арата настолько ровно, что можно было бы поверить, не говори это он сам.

Риса вошла в комнату, неся пакет. Брат сразу же сел прямо, чтобы получить свой заказ в руки, а не в лицо, как однажды она ему его передала. Сначала девушка поставила на стол свой большой пластиковый стаканчик с мороженым, после этого протянула эскимо брату.

— Спасибо, — забрал он освежающее лакомство.

Лишь когда она унесла остальные покупки на кухню, Арата перекатился на бок и, подперев голову рукой, обнял его за талию. Он опустил на него глаза, вскрывая пакетик с мороженым.

Тоджи стесняется тискаться не только при посторонних, но и перед сестрой. Он хочет поддерживать образ надёжного старшего брата, который восстанавливал все те два года, что родители, пожелав сменить городской шум на деревенский покой, оставили именно его на её усмотрение, а не наоборот. Обнимашки и сюсюканья определённо разрушат этот образ, создав новый — образ избалованного и сентиментального мальчишки, переживающего первую любовь.

— Хочешь? — поинтересовался он, а тот мотнул головой.

Не сводя взора с любопытных глаз за линзами очков, лизнул верхушку эскимо и улыбнулся. Арата смотрит так, словно ждёт чего-то интересного в его исполнении. Не будь Тоджи испорченным до безобразия, то не понял бы, чего именно от него хотят. Сомкнув губы, провёл ими вдоль всего эскимо, которое таяло, оставляя на них сладкий сироп. Не отводя слишком далеко от десерта, медленно облизал губы перед тем, как толкнуть его за щёку, чтобы любовник увидел тот самый похабный холмик на ней. Зритель в лице ничем не менялся, но и глаз не отводил, желая и дальше смотреть представление. Мороженое таяло и начнёт капать, если не слизать мягкий верхний слой. Раздвинув губы и высунув язык, юноша прижал ко рту низ эскимо и, шумно всасывая талое мороженое, повёл вверх.

Приближающиеся по коридору шаги заставили обоих отвлечься от бесконтактного минета. Уста так и замерли в неприличной композиции с мороженым.

— Мозг окончательно между ног поселился? — спросила стоящая в проёме Риса, держа ложечку, которой собирается есть десерт.

— Что не так? Я мороженое ем.

— Так вкусно ешь, — прошла она в комнату и села за стол, — что Арата-сан слюной пол залил, — скрипя пластиком, открыла стаканчик. — Поделись, что ли, с ним.

— Будешь? — незамедлительно протянул любовнику мороженое.

— Нет, я так профессионально не смогу.

— Видишь, не хочет он, — лизнул лакомство, но уже скромно, как и положено приличному человеку.

— Старею уже, слюни во рту не держатся, — посмотрел Арата на девушку.

— Два сапога пара, — укорила она, а её брат засиял от счастья.

Арата живёт с ними всего-то четыре дня, а она приняла его, может, не в семью, но хотя бы как сожителя. Вот и парой их назвала, что несказанно радует. Слишком сильно он переживал из-за этих отношений, не веря в своё везение и боясь, что скоро они оглушительно рухнут.

Шесть лет поисков того, кто по-настоящему полюбит его, с каждым прожитым годом всё сильнее отдаляли его от мечты стать нужным кому-то. Ошибки, которые не исправить, и связи, которые сами собой не пропадут — всё это метками накладывалось и на тело, и на сознание. Кто бы вообще принял того, на ком клейма негде ставить? Арата принёс в его жизнь счастье, которым можно захлебнуться. Если сейчас, когда этот сладкий вкус только распробован, его отнять, Тоджи сломается. Разумеется, пройдёт время, и он соберёт себя из обломков, как уже бывало, но трещин станет многократно больше.

— Сходим на свидание? — спросил Арата и дёрнул обвитой вокруг пояса рукой, тем самым наклонив к себе.

— Что? — отнёс ото рта обсосанную палочку от мороженого и уставился на него, не веря своим ушам.

Свидание? Парадоксально, но на свидание он ни разу не ходил, хоть и были более-менее серьёзные отношения. Все его предыдущие парни не желали светиться такими шашнями, а со временем не желали даже того, чтобы об интимной связи с таким человеком кто-то догадывался. Свидание — это ведь не дружеская прогулка, оно всегда несёт романтический окрас. В постели-то он мастер: и в роль во время игр вживается, и под предпочтения партнёра подстраивается. А на свидании он будет очень уверенно вести себя, но только как овца.

— Зачем? — с лёгким испугом, который можно принять за шок, уточнил Тоджи.

— Оставим Рису в покое.

— Да, идите проветритесь.

— Не хочу я, — волнуясь, упёрся в своё Тоджи.

— Просто пошляемся по городу, — сел позади него. — Ничего особенного, — обняв, положил подбородок на его плечо.

— Отвали.

Он попытался вырваться из объятий, подавшись вперёд и поднимаясь с пола, но тот рывком усадил его обратно и лишь плотнее прижался к спине. Риса наблюдала за этой картиной, обсасывая уже чистую ложечку, чем ещё сильнее пристыжала брата.

— Отпущу, когда согласишься, — поцеловал его в щёку шантажист.

— А в глаз? — начиная заливаться краской, огрызнулся Тоджи.

Девушка тем временем зачерпнула ложкой ещё порцию сливочного лакомства с джемом, но продолжала на них смотреть, как заворожённая. Сейчас с ним обращаются, как с несговорчивой и неопытной малолеткой, что должно выглядеть совсем не круто в глазах сестры. И ведь, действительно, хотелось ударить Арату за такие шутки, но тот, окончательно смутив, поцеловал его за ухом. А Риса сидит к нему боком, смотрит и улыбается.

— Да ладно, брат, — присоединилась к абордажу девушка. — Хочешь ведь. Дома же скучно.

К его шее, где только недавно красовались засосы, прижались губы, начав ласкать её.

— Ладно! — панически закричал он, уже пылающий, словно окатили кипятком. — Иду! Только отстаньте от меня, заговорщики!

Стоило ему согласиться, заговорщик прекратил целовать эрогенную зону напоказ его сестренке и, всё равно не желая размыкать объятья, снова положил подбородок на плечо.

— Прогуляйся, — улыбаясь, набирала мороженого полную ложку заговорщица. — Может, кто стыд обронил, а ты подберёшь.

— Я подозрительных вещей в дом не ношу, — выпалил он и тут же повёл головой в сторону возлюбленного. — Отцепись от меня уже, придурок.

Ругался исключительно для приличия. Что там сестра себе надумала, потешаясь над тем, как его тискают, словно котёнка, юноша даже представить не может. Она же только на днях метала в них молнии взглядом за каждую попытку поворковать, а сейчас прямо-таки выгоняет на свидание. Тоджи усомнится в здравости её ума, если вдруг сегодня вечером она благословит их на секс.

11

Чем сильнее они отдалялись от дома в спальном квартале, тем плотнее становилась толпа окружавших их людей, тем сильнее нервничал Тоджи. «Свидание, — теребил он часы на запястье, теперь напоминая сестру. — Что на нём в манга и анимэ делают? Дерьмо, будто на экзамене. Нихрена не помню, — искоса посмотрел на спутника, идущего рядом и тоже глянувшего на него. — Надо было дома остаться. Сейчас бы тискались в кровати или, ещё лучше, трахались. Красавчик», — закончил поток мыслей комплиментом.

— Ты похож на школяра, — дал Арата оценку его внешнему виду.

Спортивные штаны, закатанные до середины голени, и борцовка не добавляют Тоджи ни возраста, ни солидности, но можно было на этом не акцентировать внимание. Удобно ему так одеваться и даже на свидание он как-то особенно выряжаться не будет.

— Себя-то в зеркале видел? — насупился в ответ.

Арата был одет в лёгкие грузовые штаны, чтобы растолкать по их карманам вещи, в том числе и у любовника. Футболка на нём достаточно просторная, но эффектно подчёркивающая мускулатуру. Кепка, которую тот надвинул на глаза. И очки в ободковой оправе, зрительно омолаживающие лицо.

— Чувствую себя растлителем, — легко улыбнулся Арата, протянул руку спутнику и чуть коснулся мизинцем его ладони.

— Сам на старшеклассника, — растерянно парировал тот, глядя на его раскрытую ладонь, — похож.

«Он что, за руки хочет взяться? — запаниковал Тоджи. — Шутит, что ли? Ни за что». Юноша огляделся: справа магазины, слева шоссе, и везде люди. На них никто не смотрит, потому что каждый занят собой: некоторые общаются с друзьями, другие болтают по телефону, третьи в наушниках пялятся в свои телефоны или планшеты. И всё равно рука не движется навстречу, хоть ему и хочется взяться за ладонь. Второй нетерпеливо схватил её и сжал в своей, и юноша вздрогнул, похолодев от испуга.

— Куда пойдём? — остановился Арата.

— Не знаю, — сделал слабую попытку вырваться, но пальцы на ладони от этого сжались сильнее.

В следующую же минуту «старшеклассник» через толпу потащил куда-то «школяра», которому оставалось только успевать за ним. Тоджи не сводил взора с их сцепленных рук, а сердце гулко билось от волнения.

— Сядем на первую электричку и выйдем наугад, а дальше разберёмся.

— Ты в метро, что ли, никогда не катался? — удивился его нелепому плану.

— С тобой нет.

Рядом с небрежно брошенными словами все возможные комплименты даже не ночевали. Тоджи прилагал тонну усилий, чтобы скрывать улыбку, но получалось у него, мягко говоря, плохо. Да он не только похож на школьника, он себя им сейчас и ощущает. Двадцать один год, а он смущается и одновременно ликует тому, что его ведёт за руку любимый человек, чтобы вместе покататься на метро. Ей богу, в средней школе ребята серьёзнее себя ведут.

Поступок Араты немного раскрепостил его — никто не придал значения тому, что парочка юношей держится за руки. Поэтому на пустынной станции, где нет нужды жаться друг к другу, ему было куда проще встать настолько близко, насколько позволяют себе только влюблённые.

В нескольких метрах от них стояла пара юноши и девушки, что-то обсуждали, держа друг друга за обе руки. Тоджи тайком поглядывал на них, думая: «Хорошо, когда вы традиционная пара. Хоть под юбку он ей сейчас залезь, никто не осудит».

— Чего загрустил? — прошептал ему на ухо спутник.

По динамику объявили о прибытии поезда к их станции. Тоджи наперебой с женским голосом, выговаривающим каждый звук чётко и правильно, как учат на специальных курсах, ответил: «Ничего», — и обернулся. К его губам сразу же прижались любимые губы. Поражённый вплоть до костного мозга, он стоял и смотрел в спокойное лицо молодого человека, позволившего себе такую наглость.

Арата заранее снял кепку, поэтому сейчас ему ничего не мешало. Не столкнувшись с проблемой в виде робости, он положил ладонь на щёку Тоджи, который смежил веки и, подойдя ещё ближе, стал целовать в ответ.

Мимо них проехал поезд, чтобы остановиться чуть впереди и открыть перед ними двери третьего вагона. На станцию высыпало человек десять, и лишь двое глянули на их парочку, и те прошли мимо, не сказав ни слова. Разорвав поцелуй, Арата сунул кепку козырьком под ремень за спину и за руку потащил другого в почти пустой вагон.

— Да ты псих! — воскликнул Тоджи, явно радуясь открытому только что качеству своего возлюбленного, когда тот втащил его в вагон.

Группа подростков, состоящая из двоих парней и четырёх девушек, одним порывом обернулись на шумно влетевших пассажиров. Мужчина средних лет, сидящий в отдалённом углу и занятный просмотром чего-то на планшете, поднял голову. Остальным пяти людям было абсолютно начхать на происходящее в вагоне.

— Есть немного, — Арата дёрнул его на себя и поймал в объятья.

Двери закрылись, а Тоджи крепко прижимали к груди. В его обзор как раз попалась группа друзей, наслаждающихся летними каникулами. Девчонки уже ловили их на камеры своих мобильных.

— Арата, — шептал он, не отводя взора с направленного на них объектива, — перестань.

Поезд тронулся, и они покачнулись. Тоджи придавил бой-френда к противоположному дверям окну, а щекой прижался к его рту, и тот не упустил возможность чмокнуть его в мягкую щёчку.

— Врун, — жаловался, когда ладонь твёрдо поворачивала лицо к лицу обманщика. — Ты же ска… — губы заткнули его, а язык отбил желание ругаться.

Тоджи сцепил пальцы рук на затылке, целуя Арату, который в это время прижимает его к себе держа за бока. И уже было наплевать, что: мужчина в углу выронил из рук планшет; один из тех, кого они не привлекли громогласным входом, тоже смотрит на них; девчонки, отвешивая шутки про геев своим спутникам, снимают их на камеру.

Лишь после слишком горячего для демонстрации поцелуя он залился краской так основательно, что уши пылали малиновым. Прижал лоб к плечу перед собой и пристыженно прошептал:

— На нас смотрят, да?

— Да, — уверенно ответил другой, будто ему совсем не стыдно, хотя Тоджи догадывается, что так и есть.

Юноша хотел сейчас стать невидимкой, чтобы уйти от этих взоров, и в то же время был беспредельно счастлив. Никакие слова комплиментов и никакие подарки не сыграли бы на чувствах так, как этот безумный поступок. Человек, обнимающий его сейчас — первый, кто позвал на свидание и прилюдно выразил своё отношение к нему. Не побрезговал и не побоялся. А ведь Арата не знает подробностей его прошлого, а так смело заявляет о любви, пренебрёгши мнением окружающих.

========== ГЛАВА 1. РЯДОМ С ТОБОЙ: часть 12 ==========

    Комментарий к ГЛАВА 1. РЯДОМ С ТОБОЙ: часть 12
    Pattyna — комплект из четырёх эскимо в разном оформлении и со вкусами.
12

Они проехали уже не одну станцию. Пассажиры сменяли друг друга, но всякий раз юноши, не стыдящиеся обниматься посреди вагона, привлекали внимание. Замечаний в их сторону высказано не было, за исключением тихого «срамота» от пожилой дамы, которая всю дорогу смотрит в окно. Люди лишь с лёгким удивлением округляли глаза или поднимали брови перед тем, как пройти и занять место.

Единственная устная оценка картины в вагоне больше всего польстила Арате, она подвигла его на очередной поцелуй. Да и его избранник боялся демонстрировать их связь гораздо меньше, испытывая лишь некоторую нерешительность, когда его губы захотели приласкать.

Они оба грешат на чём свет стоит и так увязли в грязи, что жизни не хватит, чтобы её вычерпать, однако грязь у каждого разного рода. Тоджи провёл довольно разгульную юность, но до сих пор остаётся очень светлым и позитивным человеком, который ещё не потерян для общества. А вот Арата наоборот — жил в строгости и лишениях, которые взращивали в нём социальную деструкцию с каждым годом. Он осознаёт, что родители воспитали его чудовищем, идущим на поводу лишь своих интересов, уничтожающим всё пришедшее ему не по нутру. И ему нравятся эти свои качества. Он добровольно, даже с энтузиазмом пустится во все тяжкие, посмей кто-нибудь встать на его пути.

Динамик огласил, что следующая остановка «Гиндза».

— Выходим, — шепнул он, и Тоджи заинтересованно уставился на него. — Сегодня идеальный день для прогулки по Гиндзе.

Суббота, а в выходные этот квартал становится раем для пешеходов. Все дороги перекрыты, потому что на улицу высыплются тысячи людей, жалеющих отдохнуть от адских офисных будней за бессмысленной тратой денег.

Поезд остановился, и Арата, держа за талию, потащил любовника к выходу.

— Спасибо за внимание! — отсалютовал Тоджи пассажирам, когда его волокли на станцию. — Есть тут одно местечко, куда нам обязательно надо заглянуть, — подмигнул он любовнику.

Тоджи вырвался вперёд. Пальцы заскользили по его животу и были пойманы в ладонь засуетившегося юноши.

Улица оказалась наводнена как японцами, так и иностранцами. Первые, конечно, преобладали. Одного взгляда хватало, чтобы определить, насколько дорого обошлись наряды каждого из них. Элитные костюмы и аксессуары зрелых, самостоятельно добывающих деньги или удачно вступивших в брак людей; косплей или яркие, режущие глаз наряды молодёжи; даже маленькие дети одеты, как советуют фешн-журналы — это Гиндза, куда их влюблённая парочка со своим походным стилем совершенно не вписывается.

Преодолев, казалось, бесконечный поток людей, которые, пользуясь привилегией уик-энда, пересекают улицы, как заблагорассудит, они подошли к одному торговому центру из десятка других, плотно стоящих друг другу. Народ уже не сновал в разных направлениях. Человеческая масса делилась на две группы: одна единым порывом двигалась к огромным стеклянным дверям здания, которые даже не успевали закрываться; вторая — от них. Поэтому, не боясь быть сбитым с ног и втоптанным в асфальт, Арата прижал пассию к себе, приложил свою щёку к его и просто застыл, слушая гул толпы, в котором теряются голоса и звуки, но слегка возбуждённое дыхание любовника достигает ушей.

Тоджи больше не менял цвет лица, взяв в толк, что на самом деле толпе наплевать, кого он предпочитает в постели, и что его мучили комплексы, закрепившиеся за ним ещё в школьные годы. Он гладил руки, сковавшие его пояс, чем сильнее подпитывал желание не отпускать его.

— Идём быстрее, — тянул слова Тоджи, нежась в объятьях.

Раз он так торопится, то место, которое он хочет ему показать, действительно того стоит. Арата крепче стиснул его в объятьях, заставив коротко с истомой вздохнуть, и чмокнул щёку, после чего отпустил.

Внутри торгового центра стоял такой же аншлаг, что за его стенами, но там, куда так стремился Тоджи, очереди не было.

— Фотокабинка? — сконфуженно переспросил Арата.

Окинул взглядом небольшую комнатушку, которая, если уж на то пошло, была просторнее привычных кабинок для фотографирования. Всё как везде: большие красочные плакаты, изображающие, что в ней можно не только сфоткаться, но и забавно оформить фотографии перед печатью. Цена оказалась довольно велика для такой услуги — семьсот иен.

— Тут мешкать нельзя, — ухватившись за ручку, в сторону откатил дверь Тоджи, и только тогда он подметил, что обычно в таких кабинках шторки.

Его потянули вслед за собой, а когда они скрылись от посторонних глаз за дверью, замок-блокиратор щёлкнул за спиной. Вообще Арата никогда не делал подобных фото, в принципе за всю жизнь он сфотографировался раз двадцать всего лишь, если не меньше. Так что юноша своими действиями опять застал его врасплох.

В дальнюю стену вмонтирован большой экран. Под ним панель-держатель с лазерной ручкой, рядом с которой длинный слот для выдачи фотографий. На ближней стене — подсвеченный прямоугольник, обозначающий границы фотографии, и табурет. В углу стоит закрытая урна.

— Так ты впервые, — догадался по замешательству, написанному на лице, Тоджи. — Эта кабинка закрывается, — ухватив за шею сзади, тянул его к себе, — чтобы нам никто не мешал.

И самому стоило догадаться, что замок в ней не от вандалов установлен. Однако пока причину не озвучили, он не думал, что люди, поставившие здесь её, открыто предложат уединиться.

Тоджи, целуя, положил ладонь на его член и принялся, поигрывая пальцами, тереть его. За тонкой стенкой десятки людей — это приключение поэкстремальнее секса на кухне. Сейчас Арата хочет своего сексуального развратителя слишком сильно, отчего член затвердел за секунды.

— Постой, — отпрянул тот. — Раз уж мы тут…

Не сводя глаз с ширинки, за которой уже очевидно поднялась возбуждённая плоть, засунул руку в карман и вместо того, чтобы сразу взять портмоне, опять прикоснулся к члену. Ласки через ткань дразнили терпение. За такие игры Арата грубо, взяв за волосы, оттянул голову пакостника назад. Заключил его в объятья и целовал шею, прихватил натянувшуюся жилу зубами, вырвав из его уст волнующий вздох.

— Подожди, — выхватил кошелёк из кармана и вырвался из его рук тот. — Сделаем фото? — улыбаясь, тряхнул трофеем.

Арата бросил взгляд на монитор, который сейчас транслировал зацикленную запись с всякими картинками, сердечками и миленькими поп-идолами. Запечатлеть на фото их секс — крайне привлекательная идея. Он бы не отказался посмотреть на это со стороны. «Надо видео как-нибудь снять», — заключил он.

— Сделаем, — согласился, и в прорезь опустились семь монет по сто иен.

Заставку на экране разогнала инструктор, которая говорит и показывает, в какую позу надо встать, чтобы получиться на фото миленько и не пожалеть о потраченных деньгах. Да только молодых людей это совершенно не интересовало — у них был свой сценарий для позирования.

Тоджи спустился на колени и, смотря на любовника снизу, отчего глаза казались гораздо больше и наивнее, быстро, чтобы не тратить кадры впустую, оголил причинное место Араты. Запустил руки под одежду на зад, который постоянно подвергается похотливому разглядыванию, и сжал его в ладонях. Поймал на губы головку члена, поцеловал её и только-только высунул язык, чтобы вылизать, как тут же мигнул свет вспышки. Оба, глядя друг на друга, синхронно улыбнулись.

— Я сейчас вспоминаю то мороженое, — поделился мыслями Арата, положив ладонь на его затылок.

Намёк был не из ряда тонких, так что адресату больше указаний не потребовалось. Он завёл за щёку головку и, недолго поиграв с ней языком, спустился влажными губами до яичек. Придерживая ладонью с одного бока, вылизывал другой, возвращаясь вверх. Очередная вспышка озарила кабинку, а нижний, не придав этому значения, заглотил член полностью. Мелкий развратник так может истязать около часа, и ему не надоедает. Только времени у них в обрез, а в этот раз Арата хочет побыстрее сделать дело. Он оттащил его от себя за волосы и сел на табурет.

Смотрит на ангельское лицо, которому дашь не больше пятнадцати лет.

Огромные глаза чайного цвета, с вкраплениями оливкового оттенка — привилегия иметь такие дьявольски красивые глаза. Именно потому, что их цвет необычный и при разной освещённости способен меняться, кажется, что в них можно прочесть душевное состояние их владельца.

Вздёрнутый нос. Слегка пухлые щёчки, которые делают его улыбку ещё более выразительной, и чем шире он улыбается, тем сильнее разжигает порыв сделать это же в ответ. Копна светлых локонов придаёт образу дополнительную лёгкость, которая кажется лишней в тандеме с худобой. У Тоджи даже кадык ярко не выражен, словно у девушки или тринадцатилетнего мальчишки. Мечта педераста, ни дать ни взять.

«И он мой», — высокомерно подвёл итог Арата.

Спортивные штаны вместе с плавками без колебаний стащили до середины бёдер, чего вполне достаточно для быстрого перепиха. Юноша осторожно пристраивался, чтобы сесть на член, который придерживали для него. Протяжный стон наслаждения прокатился по кабинке, когда цель была достигнута.

— Вот так, — негромко произнёс Арата, одновременно положив ладони на низ его живота и на спину.

Он нагибал его к ногам, вынуждая опереться на стену с экраном. Взяв таз обеими руками, начал двигать его. Тоджи склонился слишком низко, что камера не выхватит его во время фотографирования. Поэтому Арата положил руку на его грудь и приподнял туловище. Приданная юноше поза пережимает всё нутро, что даже он ощущает: внутри тесно, и приходится прилагать усилия для фрикции. Тоджи несдержанно стонал, прикрывая рот рукой, чтобы не начать нецензурно выражаться и не привлечь внимание к их укрытию. Как подметил Арата, мат в его исполнении — знак того, что ему очень и очень хорошо. Ещё несколько толчков, которые он сопроводил напряжением мышц своих бёдер для того, чтобы сильнее сдавить живот второго. Стоны начали превращаться в крик, и он снова, как делал раньше, подхватил Тоджи за грудь, чтобы поднять к себе.

Девушка на экране закончила говорить: время вышло, и десять фотографий отщёлкано.

— Заряжай ещё, — кинул взгляд на брошенный у стены портмоне.

Ещё семьсот иен отправились в автомат, и девушка начала давать инструкции на бис. Тоджи вновь таким же образом забрался на ноги Араты, который тотчас подхватил его живот. Руки ползли по стройному торсу вверх, поднимая и майку. Юноша повернулся к нему лицом и получил поцелуй. Его соски сильно сдавили пальцами, в этот момент глаза на мгновенье широко распахнулись и снова вернулись к состоянию нирваны.

— Трахать-то будешь? — качнул задом навстречу и потёрся им о член.

— Может, ты мне лучше отсосёшь? — поцеловал его Арата.

— Я тебе дома отсосу, — целуя, поддерживал извращённый флирт тот, продолжая тереться копчиком о стояк. — Трахни меня, — обхватил его голову рукой, чтобы присосаться к губам.

Арата повиновался и беззвучно приказал подняться, подсунув руку между его ягодицей и своим бедром. Он продолжал целовать, когда член заскользил внутри. Полностью войдя, подхватил юношу под коленями и поднял их к груди.

Помогая пресечь крики, целовал своего буйного любовника, то и дело поглядывая вниз — на то, как Тоджи мастурбирует. Его увлекает, как он это делает: гладит ствол и сжимает головку в ладони, давя и растирая большим пальцем самую верхушку, а иногда мнёт в руке мошонку.

Почувствовав, что вот-вот кончит, отпустил его ноги и начал обшаривать карманы своих штанов. Он точно помнит, что брал с собой салфетки просто на всякий случай, совершенно не рассчитывая на интим. Пытается расстегнуть молнию на кармане, а его щеки коснулись губы. Молодой человек обернулся рефлекторно, чтобы обласкать рот, которым Тоджи умеет делать удивительные вещи.

Прочь с места преступления оба мчались с такой скоростью, будто от лавины, а всё потому что Тоджи слишком сильно расслабился и забрызгал спермой кабинку. Юноша остановился первым, навалился плечом на стеклянную перегородку, отделяющую отдел парфюма от прохода, и пытается отдышаться. Арата тоже затормозил. Приведя дыхание в норму, другой рассмеялся во весь голос.

— Пиздец! — между приступами хохота пытался говорить Тоджи. — Боже!

Арата обмахивался листами с фото-наклейками, которые они чуть не забыли взять. Вот был бы двойной сувенир следующим посетителям. Сунув их туда же за спину, где уже побывала кепка, которая сейчас пребывает на голове, подошёл к другому и, взяв в обе руки его лицо, наклонился, чтобы поцеловать. Поцелуй вышел нелепый из-за сбитого дыхания Тоджи, но это делало его только забавнее.

— Кстати, — вытащил фото из-под его ремня.

За чем застукали их первые три вспышки он помнит: на первых двух ему делают минет, а на третьей — он как раз склоняет Тоджи вниз. На последующие он внимания уже не обращал, а второй тем более. Его стоны и усилия не шуметь красноречиво говорили, что ничто, кроме члена внутри, его вообще не волнует. Детально разглядывать Арата не стал, но и беглого осмотра хватило, чтобы подметить, как сюжеты фотографий становятся всё жарче и жарче.

— Chupa Chups Big Size. Дососи до сиропа, — прокомментировал юноша первое фото, встав рядом. — Новинка от Pattyna. Не распробовав, не оторвёшься, — указал на вторую, уже выбивая нервный смех из спутника. — Новый центр психологической медицины. Вы сдулись — мы вдуем, — последовал лозунг для третьей фотографии, после которого Арата прыснул с хохота.

Неясно, что нашло на него в этот раз, но остановиться не получалось, как бы он ни хотел сохранять маску непробиваемой сосредоточенности. Вроде только веселье начинает спадать, так он снова заводится из-за заразительного смеха Тоджи. Наконец, он зажал тому рот, но смешки продолжались.

— Хватит, — попросил, силясь снова не заржать.

Руки потянулись к его лицу, и он убрал свою ладонь. Затыкать Тоджи надо только следующим образом — он поцеловал его. Лаская верхнюю губу, языком отодвинул нижнюю. Его избранник сделал поцелуй более интимным, прилипнув к губам и лизнув язык. Пихнув фотографии обратно под ремень и крепко обняв за поясницу «мечту педераста», Арата приподнял его. Тот сразу же нашёл новую опору для ног на его поясе. Будто весь мир, который он принимает за неправдоподобную декорацию, расплывался. Сейчас только обнимающий за шею и целующий его беспризорник был реальным. Он придерживал его бёдра на своей талии, чтобы тот продолжал держаться за него, как за единственную опору.

— Идём, перекусим, — пригладив назад и взъерошив волосы, предложил Тоджи.

Такие мелочи, как поцелуи и объятия в общественном месте, побег после хулиганства или неконтролируемый смех, до встречи с ним казались предметами иного мира, с которым он никогда не пересечётся. Но это всё тут и принадлежит ему, и заставляет чувствовать себя зелёным безрассудным пацаном.

Арата медленно спустил его ноги с пояса, и юноша освободил его шею от объятий, стоило стопам утвердиться на полу. Фотографии из-под ремня были выдернуты, а Тоджи разглядывал его штаны. Без слов Арата расстегнул клапан на большом кармане, размещённом на бедре, и тот вложил в него фото.

Не так далеко, за чередой вещевого рога изобилия расстилалась целая площадь, усыпанная кафе, барами и трейлерами, повара которых предоставляют пусть и небогатое, но популярное меню. Тоджи выразил желание обедать на свежем воздухе, потому выбор сразу пал на летние веранды и трейлеры. Впервые он слушал чью-то болтовню и выполнял просьбы, не чувствуя себя связанным какими-либо обязательствами. Потакать своей капризной прелести было огромным удовольствием.

Тоджи говорил, что хочет принадлежать ему, и он принял его слова к сведению. Именно это и сыграло основную роль в том, что он теперь считает его своим имуществом. Всё в мире — не важно, одушевлено оно или нет — для него лишь вещи. А уже его отношение к ним исходит из того, считает ли он вещь своей. Если нет, то он не придаёт ей значения вплоть до полного игнорирования. Если же да, то с ней он обращается крайне трепетно, ведь от сломанных вещей нет ни проку, ни забавы.

— Все столики заняты, — удручённо протянул Тоджи, остановившись в самом конце длинной площади поклонения культу еды.

Свободных столов, действительно, не осталось. За близстоящими сидели представители всех возрастов и рода деятельности среднего класса населения. Целые семьи с детьми. Большая компания, где каждый в костюме, видимо, прямиком из офиса или с какой-то встречи. Школьники и студенты шумными группами. Среди всего этого Арата увидел двух девушек, занимающих целый стол, который может уместить за собой человек шесть.

— Вон там, — взяв за талию, повернул он избранника в нужном направлении.

— Но… — сомнительно протянул тот.

— Что тебе взять? — будто и не слышал его слабого сопротивления он.

— Выбирай ты.

Первый же трейлер, к которому подошёл Арата, предоставлял довольно интересное меню, основой которого было мясо, что само по себе заурядно, но вот то, с чем они предлагают его есть, весьма необычно. Выбор остановил на большой порции говядины на шпажках под васаби-мятным соусом и смузи из клубники и лайма со льдом. Коктейли сделали сразу — много времени, чтобы перетереть фрукты и добавить лёд, не надо. На подходе к столику, за который он отправил спутника, Арата сорвал бурю эмоций одной из девчонок, вторая же досадно цыкнула в сторону.

— Офигеть! — верещала девушка с торчащими из локонов рыжего парика лисьими ушами.

— Что? — озадаченно встал он у столика.

— Да так, — улыбнулся ему второй так, как сделал бы это кот, насравший в тапки, если бы вообще мог улыбаться.

— Хватит плодить яойщиц и лесбиянок, — буркнула вторая, на вид ничем не выделяющаяся девушка и шумно втянула напиток из бумажного стаканчика.

Более разъяснений не требовалось. Реплика скромницы так и заявляла о том, что девушек уведомили об их отношениях. Наверное, чтобы те не начали строить планы на свадьбу только потому, что двое парней подсели к ним.

Поставив пластиковые стаканчики, он наклонился к Тоджи, чтобы поцеловать. Лисица снова восторженно воскликнула.

— Не спешите! — кричала она, копошась в складках пышной юбки.

Очки стали скатываться с носа, что доставляло неудобство, и он, разорвав поцелуй, снял их, чтобы положить на стол. Лисица выставила перед собой телефон, готовая к съёмкам бесстыдного видео.

— Нууу! — ныла косплейщица. — Ещё разок, плииииз.

Арату не волнует, успела она хоть что-то заснять или нет, но его избранник, запрокинув голову, клонил его к себе, и он поддался. Нарочно медленно, раз уж играют на камеру, прикоснулся раскрытыми губами к так же распахнутым губам, потянулся языком к языку. Лисица переваливалась через стол, стараясь поймать более деликатные кадры как можно ближе. Тоджи гладил его шею и плечо, оттягивая горловину и обнажая лопатку. Девушка села на место, чтобы увеличить охват камеры и снять то, как светленький буквально лапает и лезет под одежду тёмненького. Арата положил ладонь на шею второго актёра и повёл ей по коже вверх. Обвёл линию подбородка большим пальцем, который позже просунул в рот. Прижав язык к нёбу, облизал губы и, убрав его, поцеловал взасос.

— Вы ещё сексом тут займитесь, — возмущалась не яойщица.

Если ласки продолжить, Тоджи именно этого и возжелает. Губы и даже щёки уже пылали, поэтому Арата отпрянул. Он взглянул на слишком юное лицо: под скулами румянец, губы налились, глаза азартно блестят.

— По-моему, она уже кончила, — прокомментировал он состояние Лисицы, схожее с выходом в астрал.

Девушка, отуплённо улыбаясь, смотрит на дисплей телефона.

Заказ если ещё не готов, то скоро будет, и Арата решил подождать его у трейлера, тем более очереди возле него нет, и он никому не помешает.

— Она в коме, — говорила за его спиной не яойщица. — А ты, похоже, уже готов к нему в штаны залезть.

— А? — отреагировал неловкостью Тоджи. — К нему-то? Нууу… — очень неубедительно отрицал он, если вообще хотел это делать.

— А что, было уже?! — вернулась к беседе коматозница, и тот ещё менее правдоподобно рассмеялся.

— Да конечно, было. Они пока целовались глазами друг друга поимели, — почти угадала другая.

Взглядом Арата его только раздел, проложил дорожку из поцелуев от губ и до низа живота и совсем немного приласкал рукой достоинство. Наверное, Тоджи поймал ход его мыслей, поэтому-то и возбудился. «Он с таким удовольствием отсасывает», — подумал Арата, стоя возле окошка выдачи заказов, и провёл языком по внутренней стороне верхнего ряда зубов.

— Ваш заказ! — громко, как и должен деятель торговли, объявил мужчина, работающий с клиентами.

— Спасибо, — обернулся он на него.

Людей ближе к вечеру становилось всё больше. Арату, когда он нёс его с любовником ужин, подрезала компания молодых людей и, испытав то же разочарование, что поначалу и Тоджи, те развернулись в надежде найти на другом конце площади место, которое они успеют занять.

— Всё обсудили? — поинтересовался, поставив на стол большое блюдо с мясом, политым субстанцией нежно-зелёного цвета.

— Я ничего не сказал, — оправдался тот быстрее пули.

— Он так наиграно мялся, что мы всё сами поняли, мистер ВауКакойРазмер, — явно уставшая от гоморазговоров, заявила скромняга.

— Ты ещё расскажи им, как мы познакомились, — взял одну мини-шпажку Арата.

— Нееет, тогда нам придётся их убить, — ухмыльнулся другой.

— А мне интересно, — сказала яойщица, облокотившись на стол и уложив в ладони подбородок, будто действительно собралась слушать историю.

В ходе беседы за ужином Лисица раскрутила их ещё на одну киносъёмку, только на этот раз доминировал Тоджи. Взобрался на ноги Араты и, оттягивая вырез футболки, целует ключицы, поднялся вверх по шее языком. Объект ласк гладил его ноги, и всякий раз, когда руки оказывались в самом верху, он перебарывал желание сжать ягодицы или завести ладонь в промежность. Сделай он это, и партнёр заведётся, а успокаивать его придётся силой. Целуя в медленном темпе, установленном его пассией, обхватил пальцами его лодыжки и гладит икры. Руки остановились, когда попали под закатанный низ штанов, и принялись ласкать кожу только в том месте.

Яойщица полностью вошла в роль оператора, вертясь вокруг них, вылавливая особо пикантные моменты. Например, когда светленький, гладя бок партнёра, слегка задрал футболку и явил на обозрение кубики пресса. Сцена прелюдии секса заинтриговала и некоторых за соседними столиками. Так как на улице изрядно стемнело, гулять продолжала в основном молодёжь. Наверное, именно поэтому не возникло никаких актов со стороны прохожих, желающих прекратить сие безобразие.

Тоджи оторвался от его губ и, обняв за шею, положил лоб на плечо. Это конец, и зачинщик безнравственности сам понимает, что пора сбавить пыл.

В толпе раздались громкие размеренные аплодисменты в исполнении одного человека. Юноша отнял лоб от плеча, чтобы взглянуть на того, кто награждает их овацией. Лёгкое сексуальное возбуждение в момент сменил испуг, и тогда Арата тоже обернулся.

— Смотрю, шумиха какая-то, — говорил молодой мужчина, выглядящий как хост. — Решил посмотреть, а тут ты.

— Отвали, что ли, — раздражённо произнёс Тоджи.

Люди начали отворачиваться, унюхав разборку, а возможно, и драку. Лисица отключила камеру и отошла в сторону.

— Только клеишь так искусно или твой новый ебарь такой же извращенец, как и ты? — подошёл тот ближе, остановившись в каком-то метре от их стула.

Арата мягко расцепил чужие руки на своей шее. Тоджи поджал губы, боясь сказать хоть слово, чтобы не вызвать фонтан информации, которую он явно не хочет раскрывать своему новому «ебарю». Он растерянно смотрел в глаза Араты, не понимая, почему тот без комментариев требует слезть с него.

— Пусти, — прошептал он и чмокнул в губы, чем немного успокоил.

Однако тишина стояла, нагнетая ситуацию всё сильнее. Давний знакомый Тоджи ждал ответа, сам Тоджи не желал говорить, надеясь на возлюбленного, который закурил, стоило подняться со стула.

— А ты волновался за него? — решился развивать тему Арата, заинтересовавшись наездом на его избранника. — Я смотрю, вы хорошо были знакомы, — с намёком на то самое произнёс он.

Бросил косой взгляд на предмет разборок, который со страхом и непониманием смотрит на него. Поняв, что ничего благоприятного с собой самоуверенный фарт не принесёт, он ощетинился и дал понять это Тоджи. Во всяком случае, тот почувствовал перемену в его настрое, но пока не знает, как на неё реагировать.

— Да, я эту шлюху открыл, — ответил тот.

— Хайло захлопни! — запаниковал обсуждаемый.

— Чего боишься? — говорил давний знакомый, самоуверенно заложив руки в карманы костюмных брюк, а Арата тем временем смотрит на горящий конец сигареты. — Что сбежит, узнав о том, что тебя треть школы поимела?

— Какого…?! — вспылил Тоджи.

Он бросился вперёд, чтобы навалять своему первому парню, и у него бы вышло, в чём Арата не сомневается, но есть один нюанс. Даже если он его и изобьёт за наглость, вопреки тому, что по комплекции уступает, нужный эффект достигнут не будет. Если хочешь отпугнуть животное, надо показать ему не только то, что ты сильнее, но и что опаснее, а миловидная внешность Тоджи сглаживает любые агрессивные всплески в нём. Поэтому Арата схватил любовника за локоть, когда тот пытался преодолеть его, и оттолкнул в сторону. Юноша запнулся о стул, но на ногах устоял.

— Арата? — удивлённо уставился на него.

— Я бы на твоём месте, — начал пижон давать советы новому «ебарю», что вообще неуместно, — бежал от этой мелкой шлюшки. Обслуживает первоклассно…

— Зачем…? — Тоджи трясло от страха перед вскрытием подробностей, в которые он сейчас не желает посвящать своего парня.

Косой взгляд спутника, кажется, прочёл он неправильно. Опять из-за своей мнительности и убеждённости, что его прошлое слишком гадкое, чтобы кто-то мог его принять. А Арата просто не хотел отворачиваться от возмутителя спокойствия, поэтому и покосился на него, чтобы оценить его состояние.

— …но шлюха всегда остается шлюхой, — закончил хост, проигнорировав обращённый к нему вопрос.

Не философ он и не юморист, но Арата рассмеялся его словам, иронично и пугающе. Однако испугался только Тоджи, приблизительно зная, кто перед ним стоит и что ничего хорошего этот смех не предвещает.

— Не надо, — подошёл юноша ближе, приготовившись в случае чего схватить его. — Оставь.

Избитое воззрение, что люди не меняются в хорошую сторону. И возможно, так и есть, но они забывают о своей плохой части, когда находят то, чего им действительно не хватало. Шлюха остается шлюхой, а чудовище — чудовищем, но последние дни, проведённые в семье Хисами, помогали ему забыть о своей натуре.

— Тебе чего яйца-то жмёт, с кем он сейчас спит? — стряхнув с сигареты в пепельницу на столе, поинтересовался он.

— Не надо, Арата, — осторожно взял его за руку спутник. — Пожалуйста.

Мягкий голос Тоджи дрожит. Возможно, от страха перед предстоящими действиями его нынешнего парня. А возможно, от обиды и воспоминаний, разворошённых его бывшим, с которым разошлись не полюбовно. Если этого неудачника со слишком высокой самооценкой не заткнуть, то Тоджи рванёт, а вот как рванёт ещё неизвестно. Голова у него горячая, так что остановить его будет очень сложно.

— Мы разбежаться не успели, а он переебал всех моих друзей.

— Всё не… — растерялся обсуждаемый, а его дрожащие пальцы почти не держали руку любимого.

Косплейщица едва успела отскочить от стола, из-за которого в страхе живо выскочила её подруга, когда тот проскрежетал ножкой по асфальту, когда стулья повалились в стороны, когда всё с него звонко попадало вниз. Арата всего за минуту выхватил руку нарвавшегося на неприятности щеголя из кармана, завернул её за спину и повалил его на стол.

Он в курсе, что его избранник — неоднократно бывшая в употреблении вещь, но сейчас он принадлежит ему, а значит, если у кого и есть права доводить его до слёз, то только у него. Но тем самым эмоциям, которые написаны на милом лице, сейчас не место и не время. Поэтому, придавив стопой лакированный ботинок к асфальту, он сжимал пальцы на шее того, кого в данной ситуации принял за врага. Арата не был зол, даже гнев он держит на поводке, освобождая лишь тогда, когда это необходимо.

Одной половиной лица хост давит стол, а вторая обращена на напавшего. Пижон был совершенно не готов к такой реакции. Видимо, надеялся, что его бравада вселит разлад в отношения сладкой парочки извращенцев. О том, что они оба ненормальные, он догадался уже после того, как его притёрли к столу. Кроме того, повязали его профессионально, будто подобные ситуации новому парню Тоджи привычны.

— Ладно, — хрипел он. — Беру слова обратно. Вы оба чокнутые.

— Не то слово, — вынул изо рта сигарету Арата и медленно выдохнул дым.

— Он уже напуган, — убеждал Тоджи отпустить своего первого, чтобы избежать ещё большей агрессии.

— Хочешь узнать, — тоном, лишённым человечности, заговорил Арата, — как долго заживает ожог на веке?

Чётким жестом он поднёс тлеющий конец сигареты к глазу, который хост не успел закрыть, и сейчас смотрел на оранжевую точку, превратившуюся для него в целый костёр. Целью было лишь припугнуть его, так как на них смотрят глаза свидетелей, не будь которых, то он бы не веко ему прижёг, а глаз.

На его запястье мягко легла ладонь того, чей душевный покой он решил оберегать, и Арата отодвинул сигарету.

— В следующий раз, — отпустил шею своей несостоявшейся жертвы, — когда решишь поднасрать кому-либо, — поднял стопу с измятого ботинка, — убедись, что сможешь постоять за себя.

Арата отошёл от стола, и Тоджи, облегчённо вздохнув, пожаловался:

— Ты даже меня напугал.

Закрыв глаза и глубоко вдохнув, вышел из режима безжалостного садиста. Бросил взгляд на сигарету, в которой уже нечего курить.

— Я вас копам сдам, — пригрозил пижон, поправляя костюм нетвёрдыми руками.

— Иди, — увидев пепельницу на дороге, присел, чтобы оставить в ней окурок, пусть это и не имело смысла, так как всё её содержимое разметало. — Не обделайся, когда заяву катать будешь.

— Психи.

— Чёрт, — отрешённо произнесла Лисица. — Круто было. Зря не засняла.

Выпрямившись, сегодняшний герой ласково положил руку на поясницу Тоджи:

— Идём домой.

Рано или поздно он бы всё равно приоткрыл завесу, скрывающую нелицеприятную сторону его личности. Даже та малость, что он только что продемонстрировал, шокировала Тоджи. Как же он отреагирует, когда она откроется ему полностью? Угрожать человеку физическими увечьями — сущий пустяк в сравнении с тем, что он делал как на службе семьи Кемпер, так и под заказ.

Однако он хотел ещё потянуть время, чтобы у Тоджи выработалась зависимость от него. Встреча с ним стала переломным моментом. Юноша должен был умереть ещё в тот вечер, потому что увидел его лицо. И не поцелуй он его, точно умёр бы. До того как накопать информацию о его личности, Арата считал, что ему и двадцати-то нет. Принял за пацана, привлечённого к заказным убийствам авантюризмом и добычей лёгких денег.

Поцелуй не выходил из головы. Раз уж обезвредил его и собирается убить, так почему бы не развлечься? На тот момент он жену избегал больше месяца, потому что она остервенела из-за навалившихся хлопот. Но всё пошло не так, как он рассчитывал. Что бы он ни делал с ним, удовлетворяя свою потребность, заложник наслаждался в разы сильнее. Желание взять его себе стало настолько сильным, что затмило чувство долга перед Файв. Пока возился с документами о разводе, упустил клиента, за которого обещал соперничать. Хотя об этом он не жалеет — в отличие от Тоджи, зарабатывающего на хорошую жизнь этим делом, он лишь угождал своей нездоровой жажде убивать.

Именно. Жажда убивать и есть та его черта, которая оттолкнёт любого здравомыслящего человека. Её он бы предпочёл скрывать от обоих Хисами так долго, как это будет возможным.

Оживлённость спала, стоило завернуть на улочку, вдоль которой тянулись небольшие магазинчики и лавки, торгующие предметами неширокого спроса для дня массового гуляния. Уже стемнело, и вывески выкрашивали местность всем цветовым спектром. Ресторанная площадь далеко позади, но запахи мисо, жареного мяса и чего-то, смешавшегося в один аромат, по-прежнему ощущались. Вся романтичность, свойственная только вечерней Гиндзе, теряла свои краски из-за поникшего Тоджи, идущего чуть позади. Оба молчали.

— Ты не спросишь? — виновато уточнил юноша.

Прошли мимо сувенирной лавки, завлекающей к себе статуей манэки-нэко, высотой приблизительно в полтора метра.

— О чём?

Он сам ждал, когда его избранник завяжет разговор на ту тему, которая самому будет угодна.

— О том, что он, — запнулся в словах Тоджи, — говорил.

— Зачем? — остановился и развернулся. — Захочешь, чтобы я знал, сам расскажешь.

Взгляд, каким сейчас Тоджи посмотрел на него, выражал оторопь. Под огнями неоновых вывесок его влажные глаза блестели. Если он сейчас не растолкует ему свои слова, то тот может счесть, будто значит для него гораздо меньше истинного. А это не так, далеко не так. Никогда ещё он не привязывался к новому человеку так скоро. Привязанность для него вообще редкость, и если уж она происходит в его жизни, то этот человек корнями вплетается в его сердце.

— Не думай, что мне плевать, — продолжил он. — Мне важна только твоя история и только тогда, когда ты сам решишь ей поделиться.

Его слова оказались теми самыми, которые юноше требовалось услышать. Он опустил глаза и нерешительно подошёл к нему, будто ожидая оплеухи или оскорбления, но оказавшись в близи, какую Арата позволяет лишь избранным, был заключён в объятья. Припав лбом ко лбу, смотрел на его опущенные веки, всё ещё тоскливо изогнутые губы, которые он захотел осыпать ласками. Наклонился чуть ниже и легко, не требуя отзыва, поцеловал их. Уже отдаляясь, получил ответ Тоджи, потянувшегося за добавкой. Он целовал его, крепко обнимая, чтобы тот и мыслей не подпускал, будто его собираются опять бросить.

— Купи мне выпить, — произнёс Тоджи.

По сути, Арата знает, зачем он попросил его об этом. Тоджи не говорил о своём прошлом, потому что стыдится его — это стало прозрачно ясно по его реакции на того, кто лишил девственности и его тело, и душу. Теперь, когда самая неприглядная часть тех дней выплыла наружу, он хочет оправдаться, рассказав, как всё обстояло с его обзора. То, как выглядит всё это для него, может совершенно иначе выглядеть для другого человека, и именно этого он боится.

— Для чего?

— Мне стыдно, — буркнули ему в ответ.

Это выглядело мило в глазах того, кто подобных чувств вообще не испытывает. Тот надул щёчки и смотрит вниз, словно проказник, которого припёрли к стене, выпытывая причину его хулиганства. Это как же глубоко в его сознании засело презрение к самому себе, раз даже в чужом скотстве по отношению к нему он винит себя? Арата положил ладонь на его щёку и стал потирать скулу большим пальцем.

========== ГЛАВА 1. РЯДОМ С ТОБОЙ: части 13-15 ==========

13

В ближайшем магазине алкогольной продукции взял четверть литра виски, которых, по его мнению, будет более чем достаточно, чтобы развязать язык. Тоджи сидит на лавке неподалёку и понуро смотрит себе под ноги, изучая узор на дороге. Случившееся слишком сильно ударило по его психическому состоянию, заставив замкнуться в себе. Выпивка, действительно, единственное, что сейчас поможет ему избавиться от депрессии.

Сев рядом, прижавшись бедром к его бедру, он протянул бутылочку с янтарной жидкостью своему закомплексованному избраннику. Тот принял её, а пока отворачивал крышку, Арата закурил. Той минуты, когда юноша налакается до состояния пьяных откровений, всё равно надо ждать. Сделав первый глоток, Тоджи скорчил физиономию и резко выдернул изо рта любовника сигарету, чтобы затянуться. Вот это был сюрприз. Если нет закуски, то люди обычно занюхивают или запивают чем-нибудь безалкогольным, но чтобы закуривали, он видит впервые.

— И на запах блевотина, — протянул «закуску» обратно, — и на вкус.

— По-моему, она не так пахнет, — забрал сигарету.

— Это смотря, чем блевать.

— А ты знаток, как погляжу, — съязвил он, но колкость осталась без внимания.

Когда дно небольшой бутылки снова взметнулось вверх, Арата добровольно протянул сигарету, чтобы он перебил жжение в горле. Протяжно вздохнув, Тоджи задрал голову кверху на тусклые редкие звёзды. Табак уже дотлел до фильтра, поэтому Арата аккуратно вынул сигарету из пальцев и, потушив об урну рядом с лавкой, выбросил её. Тут же раскурил следующую. Если Тоджи уже свыкся со вкусом виски, то сам выкурит. Последовал третий глоток, который уже возымел эффект — юноша навалился на него и водрузил голову на его плечо. Арата положил руку на его бедро, которое начал поглаживать.

— Ну, что скажешь? — мягко спросил он.

Юноша в очередной раз приложился к бутылке, а содержимое пошло гладко. Решив, что для начала хватит, Арата забрал её из рук и, не столкнувшись с каким-либо сопротивлением, поставил под лавку. Стоило ему выпрямиться, как шею обвили рукой, чтобы приманить к себе и поцеловать. На языке стоял этот неприятный горьковатый привкус, но он целовал своё подвыпившее чудо. Взяв под локоть, потянул его себе на колени, и тот послушно следовал его желанию. Сев лицом к лицу, он свесил ноги с противоположной стороны лавки. Арата принялся дразнить его: легко целовал, задерживая губы лишь на секунду, несмотря на то, что второй пытался ответить, и гладил поясницу, запустив руки под майку. Тоджи прекратил попытки добиться страстного поцелуя и, обняв за шею, припал лицом к его плечу.

— Да, я переебал всех его друзей, — громко и уверенно, но заплетающимся языком заговорил он. — Но после того как он выбросил меня.

Его голос дрожал, он был готов заплакать в любой момент. Как бы сильно Арата ни ненавидел слёзы грусти, этим вечером от них не скрыться. Слёз будет много и, возможно, с ними придут истерики, но он должен их вытерпеть. Он обнял его, создавая обстановку, в которой тот не будет чувствовать себя презираемым.

— Я так сильно влюбился в него, что скрывать не мог. Дерьмо, — усмехнулся он. — Я хренов идиот.

Арата отодвинул его от себя, держа за плечи, и взглянул в лицо. Глаза уже не просто блестели, они откровенно были на мокром месте, и Тоджи в любую секунду расплачется от переизбытка чувств.

— Сильнее чем меня?

— Как…? — выкатил на него глаза в недоумении, отчего ресницы не сдержали слёз, и те покатились по лицу. — Нет, конечно! — бросился на шею, чтобы обнять покрепче. — Я люблю тебя! Сильнее чем, — задумавшись лишь на мгновение, ища с чем сравнить, но не найдя, продолжил. — Не знаю! Просто… — гладил его шею, после чего запустил руки на спину под футболку. — Ты нужен мне. Я уже не знаю, как жить без тебя.

Цинично по отношению к Тоджи, но он именно такой ответ хотел услышать. Этот легкомысленный парень привязался к нему, и теперь сам Арата в безопасности. Что бы он ни совершал и как бы ни зверствовал, если тот не преувеличивает его значимость в своей жизни, то всё простит и примет.

— И что после того, как ты влюбился?

— Я почти сразу переспал с ним. Точно как шлюха, — он замолк и поёрзал на его ногах.

— Остановимся на нимфоманке. Хорошо? — предложил он деликатное определение. — Кстати, — спустив руки, огладил ягодицы, за которые чуть погодя подтянул ближе, — твоя активность мне нравится, — повернул голову и целует щёку. — Энерджайзер мой.

Тоджи улыбнулся. Ранее свою гиперсексуальность он не считал положительной чертой характера, а сейчас совершенно точно гордится ей лишь благодаря тому, что Арата хвалит её и поощряет сексом всякий раз, когда она проявляется.

— Как-то он позвал меня на пьянку, — уже спокойно говорил Тоджи, уверенный в понимании со стороны своего нового парня. — Был он и несколько его друзей. Я впервые напился. Не знаю, что на меня нашло. Не помню, — он снова вцепился в шею мёртвой хваткой и вжался лицом в плечо, переживая заново то, о чём рассказывает. — Сразу с несколькими. Понимаешь? — с придыханием произнёс он.

Он прекрасно понял, и даже то, что не было озвучено. Подростки, которые только выбирают свой жизненный путь, мировоззрение и душевные ценности. В таком возрасте хочется испробовать всё, тем более, если оно само идёт в руки. Совсем ещё мальчишка влюбился в того подонка и, не видя или не желая видеть истинной причины чужого внимания, пошёл на поводу первой любви. Разумеется, в итоге его использовали, утолив интерес, как выглядят однополые постельные отношения. А раз уж подопытный так любит заниматься этим, почему бы с друзьями не поделиться? Почему бы вообще не втереть в грязь мелкого гомосека? Почему бы не самоутвердиться за счёт чьего-то отличия от других? Такой избитый сценарий поведения индивидов. Арата примерно обучался вписываться в социум, заучивал наизусть все возможные модели поведения, чтобы люди не разглядели в нём бездушного монстра.

— Да, понимаю. Не надо больше. Пошли домой.

— Я тебе не противен? — неуверенно пролепетал тот. — Точно?

Не ожидая, что его резко завалят прямо на лавке, юноша вскрикнул. Гетеросексуальная парочка, проводившая время на свидании, как и они, оглянулась, проходя мимо. Широко раскинутые ноги встали по разные стороны лавки, а руки неосознанно схватились за первое, чего коснулись — мускулистые плечи. Исчерпывающим ответом стал поцелуй. Арата держался на одном локте, а вторую руку подсунул под Тоджи, чтобы прижать его к себе. Девушка в мимо проходящей паре, крайне удивившись, прикрыла рот рукой, а молодой человек отреагировал на прелюдию неловким смешком. Ничего удивительного в том, что вечером в уик-энд в Гиндзе влюблённые жмутся, где им вздумается. Конечно, то, что это парочка юношей, не совсем обычно, но в их стране быстро привыкают к любым чудачествам.

Градус в крови очень быстро начал руководить ситуацией, и футболка Араты поползла вверх.

— Тихо, — схватил он шаловливую ручонку, раздевающую его.

Однако выпивший, проигнорировав пожелание, принялся обнажать его с другого бока. Он резко поднялся, вырвавшись из нетвёрдых рук, и слез с лавки. Улыбка на румянящемся от выпивки лице была мягкой и спокойной благодаря стараниям Араты, умело разубедившего своего избранника в идеях по поводу его ненужности и распутности. Тоджи протянул руки в немой просьбе поднять его, и он взялся за обе ладони. Сев, вытащил из-под сиденья виски и продолжил его распивать. Арата повернулся к нему спиной и согнул колени.

— Залазь.

Нимфоманка встретил предложение прокатиться на спине восторженным восклицанием. Такой настрой на продолжение вечера заставил улыбнуться. Хорошо, что он не собрался рыдать весь вечер. Арата точно так же, как большинство мужчин, не терпит, когда кто-то рядом грустит, а грусть любимого человека ещё больше вгоняет в ступор.

Однако уже приблизительно через полчаса катания своего самого ценного приобретения на хребте он пожалел о своём же предложении. Хотя в душном метро ехать с ним, выжравшим четверть литра сорокапроцентного пойла и закусившим сигаретой, он бы не рискнул. Тоджи допил оставшуюся половину бутылки, и сейчас алкоголь руководит его нервной системой и языком, который слюнявил «лошадку» за ухом. Слюна уже стекает по шее Араты, а пьянчужка прикусил ушной хрящ сверху и принялся его пожёвывать.

— Перестань, — передернулась жертва домогательств.

— У теббя тааакие сладдкие ууушки, — запинаясь, нетрезво тянул дебошир. — А ззнаешь, что у ттебя ещё сслаааще? — рассмеялся и безжизненно свесил руки на его грудь.

— Держись, синявка, — поправил его зад в своих руках.

— Купим ббутылооочку вина и в, — прошептал тот и под конец предложения, заставив вздрогнуть, прокричал прямо в ухо, — МОТЕЛЬ!

— Нет! — отверг его очередную затею Арата. — Домой спать. Только устрой шабаш, я тебя ещё и искупаю.

— Ммм, — обхватив одной рукой за шею, а вторую запустив под футболку, пошло зашептал на ухо. — А ты со ммной кууупацца будешь?

— Нет.

Его пальцы нащупали сосок и принялись играться с ним.

— Перестань, — повторился он.

Руку-то из-под его одежды Тоджи убрал, но она на ощупь поднялась к его лицу, и пальцы скользнули в рот, чтобы блудить там.

— Упеии, — невнятно проговорил Арата, способный сейчас воздействовать на хулигана лишь словами.

Гладит подушечками пальцев язык, которым их отчаянно пытаются вытолкнуть наружу. Другими пальцами мнёт его губы. «Лошадка» перестала его жалеть и сомкнула челюсти. Хулиган, пронзительно вскрикнув, одёрнул руку, покачнулся и чуть не свалился со спины, но успел ухватиться за свой транспорт.

— Болно ше, — обвивая шею, засунул пострадавшие части тела в свой рот и посасывает.

Арата сплюнул на дорогу, снова поправил его зад в своих руках и продолжил путь до первого такси, которое ещё очень и очень далеко. Раздосадованно промычав, юноша снова свесил руки и моментально нашёл новое занятие для них — принялся оголять литой стан, комкая в ладонях футболку.

— Тоджи!

Закатав ткань до груди, проказник начал без стеснения гладить кубики пресса. Прохожие поглядывали на них: одни мельком отреагировал на крик, а другие не без интереса наблюдали картину сексуальных домогательств. Так как Арата не в состоянии физически остановить его, тот усилил натиск и начал тереться плотно прижатым членом о спину.

— Ты какого хрена делаешь? — шикнул он на него. — Одень меня и заканчивай дрочить, а то выброшу нахер.

— На хер меня надо не выбрасывать, — выполнил-таки он пожелание, — а сажать.

Арата обречённо вздохнул. Он не может дождаться того момента, когда они покинут Гиндзу, чтобы поймать машину и зашвырнуть туда озабоченного извращенца. Юноша притих и молчит уже довольно долго, отчего можно подумать, будто он уснул. Убеждаться, так это или нет, он не стал. Если спит, то пусть так и будет. Если нет, то обязательно посвятит его в свой новый план. Тоджи обнимал его за шею, уложив голову на плечо.

— Я люблю тебя, — тихо произнёс смутьян. — Я так сильно люблю тебя.

Настроение у него переключилось на полную противоположность предыдущему. Не дай бог, снова примется лить сентиментальные слёзы и требовать утешать его. Хоть Арата и знает, как это надо делать в случае его пассии, но сказать, что он от этого в восторге, значит соврать.

— Купиии мне ещё буттылку, — пошмыгал он носом.

— И как это взаимосвязано?

— Нууу…

— До тошноты хочешь нажраться? Никакой выпивки и никаких потрахулек. Дома сразу спать ляжешь. Не хватало мне ещё во время секса слушать всякий бред и драться с тобой.

— Я теббе душу изливваю, скотина! — начал дёргаться, болтая его головой.

— Тра. Хе. Ю. Сло. Ма. Ешь.

Идея окончательно споить его выглядит очень заманчиво. Он трезвый-то ведёт себя распутно, пьяный же, наверное, даст фору самой отвязной проститутке, не отказавшись даже от очень жёсткого садо-мазо. Например, порка ремнём или игры с кровью. Трезвенник глубоко вдохнул, гася в себе такие желания. Нельзя. Если он войдёт в раж, то может случайно навредить ему, а тот в своём состоянии и не поймёт, когда надо остановиться.

— Ты у меееня такой хорроший. Где тты раньше быыыл? — тихо заплакал ему в футболку, изредка шмыгая носом. — Как будто… я тебя… — говорил он всё тише и тише, — всю жизнь… ждал…

На горизонте, наконец, замельтешили автомобили. Арата встряхнул на этот раз действительно уснувшего Тоджи. Ближайшая стоянка была заставлена такси, что уже стало традицией в выходные. Водилы подбирают пьяный сброд, покидающий Гиндзу, чтобы подвезти нестоящих на ногах в любое место, куда они пожелают. Второй встряской он разбудил пьянчужку, который первым делом увереннее сцепил руки на его уставшей шее.

— Мы дома? — промямлил он.

— Ещё нет. Только такси нашли. Давай, золотце, слазь.

Арата медленно разгибал руки, которых почти не чувствует, ставя его на дорогу. Тоджи нетвёрдо встал на ноги, и когда его зад окончательно выскользнул из пальцев, покачнувшись, повалился назад. Он схватил его, как ему показалось, слишком сильно сдавив пальцы на плечах, и прижал к себе. Сам испугался, что его синявка грохнется на асфальт и сломает себе что-нибудь, а вот Тоджи вроде бы и не понял, от какой беды его уберегли.

— Вечер добрый, — поздоровался пожилой таксист, подъехав к ним.

— Добрый.

Договорились о цене, а в ситуациях, когда люди могут рассчитывать только на такси, всегда пытаются вытрясти из пассажиров больше. Арата недолго поторговался, чтобы не выглядеть слишком подозрительно, потому что люди его возраста обычно не располагают большими деньгами и не готовы платить втридорога за такси.

Едва удалось затолкать Тоджи в салон. Только начав забираться, он ударился головой о верх остова, потом запнулся о низ. Едва не завалился в проход, но он успел его поймать за руку и одёрнуть на сиденье. Когда двигал его к противоположной двери, тот приложился лбом о стекло. Набив шишек и синяков, его усадили.

— Нежнее со мной надо, — жаловался выпивший, ощупывая лоб.

— Я очень старался ничего тебе не сломать, — закрывая за собой дверь, ответил Арата.

Он перегнулся через пьяницу, чтобы приоткрыть окно с его стороны.

— Мне тут не блевать и нужду не справлять, — предупредил таксист, выезжая на дорогу.

— Если он это сделает, я отмою салон его кровью, — сказал он, выпрямляясь.

— Твоя суровость меня возбуждает, — схватил Тоджи его за горловину и потянул на себя.

Не успел он ничего сказать, а его уже целуют.

— И не трахаться, — добавил мужчина пункт, который обычно оглашает, когда в машину садятся парень с девушкой.

Того минутного сна, который накатил на него, хватило для полного восстановления как сил, так сексуальной энергии. Он, не отрываясь от губ, задирает футболку возлюбленного. Кепка свалилась с тёмных волос на пол и залетела под кресла.

— Сиди смирно, — еле вырвался из оков поцелуя Арата. — Трахаться тут нельзя, — расцепил пальцы на своей спине, а они тут же легли на ногу и устремились к паху. — Да чтоб тебя! — сильно сжав оба его запястья, поднял руки к крыше.

— Я тебе говорил, как сильно люблю тебя? — покачиваясь в алкогольной прострации, спросил Тоджи.

— Не один раз, — ответил, усаживая его на место. — Угомонись, алкаш.

— Я не алкаш.

— Каждый раз, когда слышу от тебя «я не», я вижу обратное.

Наконец усадил его, и тот вроде не пытается играть с ним в противоположные полюса, чтобы вновь прилипнуть. Сидит смирненько и смотрит на ручки, сложенные между коленей. Арата поднял кепку и отряхнул её о брюки.

— Если бы тебя со мной не было, — обиженно бубнит под нос, — я бы не стал пить.

— Ладно, ладно, — устало согласился тот, чтобы не началась пьяная истерика. — Я во всём виноват.

— Да, — насупился ещё сильнее.

Юноша дул щёки, шмыгая носом. Мало того, что его назвали лгунишкой, так ещё и мазохистом, курильщиком и алкоголиком. Арата бросил на него взгляд: «Какой же он милый». Поднёс к его лицу ладонь и костяшками пальцев провёл по щеке, потом убрал за ухо выбившиеся локоны.

— Извини, — попросил он, загладив кверху чёлку, и поцеловал в лоб.

Тоджи взял в обе руки его ладонь и, сложив их у себя на ногах, накренился, чтобы положить голову ему на плечо. Так и уснул.

— Сочувствую, — поделился мнением об увиденном таксист.

— Тяжёлый день у него был.

Освободившись от его рук, он уложил его голову себе на колени. «Это как надо настрадаться, чтобы признаться в любви со слезами на глазах?» — вздохнул Арата, глядя на его лицо и перебирая забавные завитки волос.

В этом юноше он видел незримый надлом прямо в сердце, которое разбивали все кому не лень: любовники и даже родные. Ему было больно, но никто не хотел этого понять и помочь пережить личную трагедию. Он замкнулся в себе, раз за разом бередя раны верой в свою убогость и ненужность.

Арата видит это потому, что похожий надлом есть и внутри него. Он родился в семье убийц и воспитывался лишь для одной цели — уничтожать. Ему внушали, что чувства бесполезны, и от них надо избавляться. Он верил, что всё так и должно быть, и следовал навязанному матерью мировоззрением. Но встреча с Тоджи пробила брешь в толстой стене убеждений, показав ему его убогость. Только этот человек, сопящий на его коленях, разглядел в чудовище человечность, о которой даже сам он не подозревал. И доверяет ему настолько, что готов всего себя вручить. Тоджи решил быть его и только его игрушкой — ещё ничто так сильно не потворствовало его эгоизму.

Ближе к полуночи они подъехали к дому. В гостиной горел свет. Уже так поздно, а Риса ждёт их возвращения. Странно, что не позвонила удостовериться, что с ними всё хорошо. Но с другой стороны, как ещё могут обходиться дела у тех, кто голыми руками может не только обезоружить, но и убить? Расплатившись, Арата растолкал сопящего на сиденье любовника. Он поднял на него глаза, в которых читалось полное непонимание, где он, кто он и что вообще вокруг происходит.

— Мы дома, — негромко произнёс молодой человек. — Давай, вылезай.

Тоджи попытался подняться и рухнул обратно, цыкая от боли. Похмелье наступило, не заставив ждать себя долго.

— Мне херово.

— Вижу.

Превозмогая головную боль, он всё же выбрался из салона, а уже после его подхватили на руки, как это делают с девушками.

— До свиданья, — попрощался с таксистом Арата, когда его шею обвили руки.

— Пока.

Те несколько метров до двери он целовал свою капризную принцессу-алкоголичку, изредка поглядывая на дорогу, чтобы не запнуться. В дверь постучал ногой, и та открылась спустя минуту. Риса правда не ложилась спать и ждала их. Она застыла, увидев картину на лестнице.

— Что случилось? — спросила, испуганно глядя на брата.

Тот глуповато рассмеялся, после чего со стоном прижал голову к плечу любовника. Испуг сразу же слетел с лица, которое приобрело рассерженное выражение.

— Бухал?

— Бухал, — согласился с ней Арата, зайдя в дом. — Сними кроссовки.

— Брат, свою печень я тебе жертвовать не буду, — раздела левую ногу. — То, что Арата-сан теперь нянчит тебя, не повод вести себя по-свински, — раздела правую ногу.

Тоджи очень правдоподобно хрюкнул ей в ответ и снова болезненно прижал голову к плечу своей няньки.

— Уложу его спать, — отчитался он, проходя дальше в направлении спальни.

Аккуратно усадив на постель, принялся стягивать с него майку. Когда она миновала голову, Тоджи, шипя и скуля от сильной боли, прижался лбом к его животу.

— Риса, аспирин принеси! — крикнул мягким, насколько он мог, голосом.

14

Тоджи уснул почти сразу после того, как его напоили обезболивающим, раздели и уложили под оделяло. В руках Араты, которого Риса неспроста назвала нянькой, он как шёлковый. Её брат давно не позволял себе напиться так, чтобы ноги не держали, поэтому она и решила, что случилась какая-то беда.

Девушка постучала в дверь спальни. Раньше бы она просто ворвалась в неё, но с появлением нового члена семьи приходится соблюдать правила приличия, чтобы самой потом не стыдиться того, что увидела недозволенное. Именно, Арата очень быстро и гармонично влился в их быт, и она готова называть его зятем. Она всё никак не может привыкнуть, что её брат предпочитает мужчин.

— Входи, — приглушённо, словно издали, разрешил молодой человек.

Стараясь не шуметь, она открыла дверь. Сегодняшний штрафник безмятежно спит, балконная дверь открыта. Он стоит на лоджии, облокотившись на парапет, и курит. Мягко ступая, она вышла к нему и просто встала рядом, положив ладони на ограждение. Он поднёс сигарету, зажатую между первыми фалангами среднего и указательного пальцев, что ладонь полностью скрыла рот.

— Иди спать, — негромко сказал он, выдохнув.

Она не послушалась, потому что ей есть что сказать.

— Спасибо тебе, — смотрит на его профиль, а он только косо глянул на неё. — Он совсем непутёвый. Руки из нужного места растут, а вот в голове ветер. Надо большую силу воли иметь, чтобы не побить его за его выходки, — она подождала его слов, но поняв, что их не будет, продолжила. — До той поры, как ты появился у нас, я не видела его по-настоящему счастливым. Знаешь, улыбка, которую он показывал мне раньше, была натянутой. Он хотел скрыть от меня, насколько ему плохо. Он так старался быть для меня хорошим старшим братом, что пренебрегал своими желаниями, — проводила взглядом безмолвно брошенный окурок. — А теперь словно начал жить. Даже напился, потому что ты был с ним, — нахмурившись, покосилась через плечо, но так и не увидела предмет разговора.

Она уже несколько дней хотела поговорить с Аратой по душам, но момент не подходил: то она занята, то он, то её брат бегает за ним, как котёнок за мамой кошкой. А он молчит после её душещипательной речи, на которую она решалась, продумав каждое слово.

— Вы оба всё слишком сильно усложняете, — наконец, ответил он, склонив голову и расстёгивая клапан на большом кармане брюк. — Меня не за что благодарить, — вынул большие листы плотной бумаги, — потому что я сам решил быть с ним, — протянул их ей. — На.

Девушка аккуратно, чтобы не помять, взяла и развернула их к себе изображением. Коротко ахнув от изумления, опешила. Она даже не хотела рассматривать это, но двигаться просто-напросто была не в состоянии. Такого бесстыдства она до сих пор не видела и не желала видеть. Риса никогда не интересовалась сексом и чем-либо связанным с ним, но сразу поняла, что предстало перед её взором. Как одноклассницы, смущённо хихикая, называли это в своих беседах? Минет. Брат делал его Арате в общественном месте.

— ОХТЫБОЖЕМОЙ! — сунула она обратно в мужские руки фотографии и, залившись краской, вылетела с балкона. — Ужас, Арата-сан! Постыдился бы!

Выбегая из комнаты, она слышала сдавленный смех за спиной. Ну, прямо шутник от Дьявола. Не дыша залетела в свою спальню и хлопнула дверью.

«Святые угодники, — села она, потому что силы покинули ноги. — Господи! — склонилась, прижав лоб к полу и обхватив затылок руками. — Да они оба кретины! Да я ж только научилась спать, когда они трахаются! Боже мой! Боже! Что я…? — вдохнула полные лёгкие и судорожно выдохнула. — Я видела его член. Видела. ААААААА! — разлохматила волосы пальцами. — Ну и шутки у него! Кошмар! Позорище! Как мне с ним жить теперь?!»

15

Тоджи с трудом поднял свинцовые веки и обнаружил себя в своей постели. Значит, его бой-френд дотащил-таки его до дома. Он сильно вспотел, и вовсе не от жары. Если он окончательно не откажется от пагубной привычки пить, то печень скоро откажет. В голове густой туман, сквозь который пробивается лишь одна мысль: «Надо принять душ». Тело, почти неподъёмное, не дало встать с первой попытки, и лишь слегка приподняв туловище, он свалился обратно на кровать.

— Дерьмо, — тихо прохрипел и покатился к краю.

В желудке словно обосновался плотный шар, в котором что-то явно возмущалось по поводу вчерашнего вечера. Невзирая на желание лечь обратно и проваляться, пока последствия не пройдут сами собой, юноша всё же опустил ноги на пол и тут же изнурённо повалился грудью на колени. Колени, кстати, были густо украшены синяками, будто домой он полз на них.

Таки окончательно поднявшись, выбрел в коридор. В гостиной работал телевизор, и он первым делом заглянул туда. Чёткие воспоминания, что он вчера делал, заканчиваются на том, как Арата усадил его на свою спину, чтобы покинуть Гиндзу. А ведь он, напившись, может творить такие вещи, за которые его охотно сожгут на костре. Более чем уверен, что вёл себя омерзительно, и теперь боится, что не увидит своего возлюбленного дома. Вообще в жизни не увидит.

Встав у проёма, обнаружил и предмет воздыхания, и сестру. Риса делала уроки, сидя за столом. Арата уныло подпирал рукой подбородок и глазел в её тетрадь.

— Ненавижу английский, — не вынимая карандаш из руки, схватила со стола словарь.

— Вбей в транслейтор, — скучающим голосом посоветовал тот.

— Я так делала уже, и пришлось всё переписывать.

— Доброе утро, — тоном умирающего поздоровался Тоджи.

— День на дворе, — гневно высказалась девушка и, обернувшись, совершенно точно уставилась на единственную прикрытую трусами часть тела. — Оденься, извращенец.

— Чё? — недоумевал тот.

Арата, подозрительно улыбаясь, пожал плечами и подметил:

— Фигово выглядишь.

— Чувствую себя так же.

— Мы кушать хотим, — весело произнёс он.

— Закажите что-нибудь, спиногрызы, — уложил на стену гудящую голову.

Риса хоть и пытается что-то изредка готовить, а вот Арата вообще отказывается притрагиваться к продуктам, оправдываясь неумением. Так и сидят на его шее вдвоём, постоянно требуя еды, которой на них не наготовишь.

— А кто вчера погулял и оставил нас сегодня без завтрака? — подключилась она к дебатам.

— Мы хотим грызть твой хребет, — поддержал Арата дискуссию, всё сильнее смахивающую на банальный стёб.

— Вы когда снюхаться-то успели?

— Да чтобы я с этим эксгибиционистом?! — указала она словариком на соседа, который удивлённо поднял брови, словно понятия не имеет, почему его так обозвали.

Тоджи стоять-то тяжело, что там говорить о разборках, чем кормить лентяев и почему один из них стал эксгибиционистом. К тому же война в том самом тугом шаре в желудке дошла до апогея. Юноша ощутил, что если не поторопится в ванную, сестра убьёт его за заблёванный пол, который протрёт его же трупом.

Успев к толчку вовремя и выдав из себя лишь мутную жидкость, он облокотился на сиденье унитаза и глубоко дышал. Краем глаза увидел, как кто-то вошёл через дверь, которую он не счёл нужным закрыть, и немного повёл головой, чтобы посмотреть. Это был Арата. Риса бы не решилась спешить к нему, чтобы справиться, как ему там блюётся. Арата закрыл за собой и прислонился спиной к раковине.

— Мне есть за что извиняться? — выпрямившись, уточнил Тоджи.

— Нет, — сложил руки под грудью.

Забравшись под душ, юноша разглядывал своё тело. Один локоть ободран, на обоих плечах и правом боку синяки, да ещё и лоб болит так, будто на нём набита шишка. И это только те отметины, которые он мог видеть, а сколько их может быть сзади.

— Не говори, что я вчера с кем-то дрался, — попросил он под шум воды.

— С зелёным змием и мной.

Прохладный душ приводил в норму, которую Тоджи восстановит, скорее всего, только к вечеру.

— И ещё, — чуть погодя добавил Арата, — так надираться я тебе запрещаю.

Юноша невесомо улыбнулся. Запрещает. Получается, что его возлюбленному не наплевать на него, а раз заботится, то уходить не собирается. Как бы погано он себя сейчас ни чувствовал, день явно начался хорошо. Выключив воду, отодвинул плотную полупрозрачную шторку.

— Я много ерунды тебе наговорил, да? — вылезая из ванны, спросил он с улыбкой на лице.

— Нет, — накрыл его сырую голову полотенцем и принялся обсушивать волосы. — Только самое важное.

Закинув полотенце за шею, подвёл его ближе. Покрывал поцелуями сперва одну щёку, потом подбородок, а следом вторую. Задержался на устах, чтобы приголубить их желаннее, чем всё предыдущее. Лаская язык и губы, сбросил полотенце и прижал влажное тело к себе. Нежно обнял, чтобы не причинить боли, невзначай коснувшись ушибов.

Жизнь Тоджи стала казаться слишком сладкой, что впору составлять рейтинг на самое чудесное пробуждение. Вера в то, что может грянуть гром, отдалялась всё сильнее. Его долгожданная любовь в облике сексапильного и строгого наёмного убийцы, что играет не последнюю роль, с ним. Пока всё так остаётся, он не боится ничего.

========== ГЛАВА 1. РЯДОМ С ТОБОЙ: части 16-19 ==========

16

Лязгнув сталью, балисонг раскрылся, но лишь на мгновение, а уже в следующее с таким же лязгом закрылся. Этот ритуал повторялся с методичностью, с которой можно отсчитывать секунды. Тоджи уже десять таких секунд стоит в дверях кухни и не может оторвать взгляда от жилистой руки, играющей опасной вещью с непринуждённой лёгкостью. Пальцы остановились, открытое лезвие опустилось, указывая на пол между раскинутых коленей, и тогда юноша поднял взгляд. Арата, наконец, вышел из собственных мыслей и заметил его. Тоджи испытывал лёгкое возбуждение, что не могло ускользнуть от глаз его любовника. Холодное оружие в горячих руках, от которых всё тело плавится. Страстное желание, чтобы это лезвие остудило его своим прикосновением, потянуло мысли лёгким дурманом.

Арата поднялся с диванчика и, прокладывая путь рядом с небольшим ящиком, доверху набитым боеприпасами, подошёл ближе. Сердце забилось чаще, устремляя кровь к коже. Следуя своим инстинктам, юноша зашёл в кухню и начал закрывать дверь. Когда нож лёг под подбородком, а лезвие коснулось чувствительной шеи, замок провернулся, преградив вход для лишних участников.

Стальная «бабочка» установила границу, не позволяя ему сдвинуться с места, и он покорно стоит, накапливая нетерпение перед тем, когда его ненаглядный прикоснётся к нему. Воздух становился тяжелее, и время растягивалось, отчего голова шла кругом, но лезвие возле артерии возвращало в осязаемый мир. Наконец, к нему прижались желанные губы, и он смог впиться в них, отдаваясь страсти. Дурман становился всё плотнее и уже не позволял не только думать, но и твёрдо стоять на ногах. Тоджи покачнулся, и лезвие рассекло тонкую кожу. Накатил холодный испуг перед промелькнувшей мыслью, что порез глубокий, но он сразу же отхлынул. Перед ним ведь Арата, а он ни при каких обстоятельствах не навредит ему. Нож отстранился от шеи, лязгнув рукоятью, прячущей лезвие, и к пылающему порезу приникли губы.

Соблюдать спокойствие уже не получалось. Он громко дышал, изредка вздыхая, когда уста буквально высасывали из него кровь, а рука подхватила зад, заведя пальцы в промежность. Кажется, Тоджи прошептал: «Да», — или ему просто показалось. Порез под подбородком продолжал гореть, но кровь остановилась. 

— Раздевайся, — хладнокровно приказал Арата, отпуская его.

Голос, тон, сдержанность, контрастирующие с сильным желанием взять своего раба, а никем иным Тоджи сейчас себя не ощущает, лишали воли, и он начал раздеваться. Футболка плавно спала на пол, а из коробки была выужена пара наручников. Просторные лёгкие шорты легли чуть ближе к дивану, на который по-королевски уверенно рухнул зад. Бельё упало возле босой стопы широко расставленных ног, а нож был отложен в сторону.

— Тебе ночью не хватило? — спросил Арата, раскрыв один браслет наручников.

Ночью он взял его прямо на полу спальни. Поставил раком, заламывая шею, затрудняя дыхание и зажимая рот ладонью. Мял его бедро до синяков, заставляя стонать, что было очень сложно и даже больно. Он не мог кричать, а это ему просто необходимо для выплеска эмоций. Подвижность тела тоже была ограничена, позволяя лишь совершать фрикции, изгибая поясницу. Не мог прикоснуться к нему, не мог ничего сказать, ему было позволено лишь двигаться на члене. Оргазм обозначился не только обильной эякуляцией, но и слезами, потому что иного способа передать свои чувства ему не оставили. Арата отодрал его так, что он долго не находил сил для подъёма. Просто лежал на полу, смотря, как его воспитатель готовится ко сну. После такого животного секса он особенно сильно любил его.

— Мне тебя всегда не хватает, — сладкозвучно протянул он.

В последние дни, начиная со случая в Гиндзе, их отношения сильно изменились. Нежность Араты убавилась, и теперь он отдаёт распоряжения, которые хочется выполнять, несмотря на их содержание. В постели его возлюбленный стал гораздо грубее, но его руки всё такие же ласковые, поэтому желание следовать за ними не угасло. Эта тираничная теплота, словно наркотик. Порой больно во время приёма и тяжело после, но чувство растущего возбуждения и его сильный выплеск порождают желание новой дозы.

Тоджи неспешно сел на его ноги, и тот за колени подтащил его ближе. Из кармана брюк Арата выудил пакетик с презервативом и передал ему. Только рука освободилась, схватил его за волосы и оттянул голову, подставляя шею под поцелуи. На ощупь, созерцая потолок, юноша нашёл пояс брюк и стал расстёгивать их. Жажда окунуться в сладострастие уже так сильна, что член налился до боли и в заду зудит, а у его возлюбленного в штанах только начало твердеть. Оттянув ниже боксеры, бывшие последней преградой, приласкал пальцами член.

— Арата, — протяжно прошептал он.

— Заткнись.

— Заткни меня, — дрожащим голосом произнёс Тоджи. — Где-нибудь, чем-нибудь.

Провокация прошла успешно, и достоинство под пальцами значительно прибавило в размере. Его ненаглядного заводят разные нашёптываемые сладким голосом пошлости, и он это делает с двойным удовольствием, потому что сам наслаждается, когда с его грязного языка срываются грязные слова.

Арата отвёл от шеи губы и, выпустив волосы, наклонил голову к себе.

— И снизу заткни своим большим и слад… — замолк он, потому что в похабный рот впились.

Захватнические поцелуи, сопровождаемые укусами, вызывали гортанные стоны. Член в его руке стал по-настоящему твёрдым и готовым для того, чтобы надеть презерватив. Арата оторвался от его рта и засунул в него пальцы. Смочив их слюной, он продолжил вербальную прелюдию:

— Спецодежда для того, чтобы… — окончанием вопроса послужило облизывание и закусывание губы.

— Всё, как ты любишь, — улыбнувшись, ответил Арата и пропихнул в анус два пальца, вытолкнув из партнёра протяжный вздох.

— Полный рот? — уточнил, наблюдая, как на его запястье смыкается стальной браслет.

— Даже разрываюсь, какая твоя моська мне больше нравится, — ответил он, заводя пленённую руку за спину и смыкая наручники на втором запястье.

Тоджи не знает разницу между моськой, когда любовник кончает ему в рот, и моськой, когда на лицо, но, видимо, она есть. Он не возражает, что бы и чем бы испачкать тому ни приспичило, потому как любит всё в нём, начиная с несомненно красивого тела и заканчивая привычкой контролировать всё и всех вокруг.

Не сдерживая громкого тягучего стона, он подался вперёд, когда Арата насадил его на стояк. Его схватили за челюсть, что щёлкнули зубы, и потянули ещё ниже, желая наградить поцелуем за послушание. Нежные касания к губам позволяли выровнять дыхание и начать плавно двигать бёдрами, ублажая их обоих. Арата отодвинул его от себя и снял футболку, явив торс, до которого хочется дотрагиваться постоянно. Руки дрогнули под порывом исполнить сие желание, цепь между браслетами натянулась, и юноша с досадой и наслаждением вздохнул. Опять бой-френд ограничил его в действиях, чтобы полностью руководить сексом. В какой-то степени это радует: он почти ничего не должен делать, а только получать удовольствие.

За волосы снова грубо схватили и оттянули голову назад, выпятив его грудь. Поясница ещё с ночного досуга не восстановилась, а он опять подвергает её пыткам. Болезненный скрип вырвался из уст, слёзы волей-неволей промокнули ресницы.

— Су… ка… — проскулил Тоджи.

— Заткнись.

Домашний тиран поднял лежавший рядом с ним нож и быстро раскрыл его. Тоджи косился на опасную сталь, волнуясь из-за своих же мыслей: для чего она ему. Его опасения были напрасны — он понял это, когда остриё скользнуло по груди чуть выше соска. Бросило в жар, а следом в холодный пот, и он коротко вздохнул. Ещё один порез, немного выше предыдущего, был принят со стоном. Третий, ещё чуть выше — сбитым дыханием и слезами. Было больно настолько, что ломота в спине отошла на второй план, но в то же время и приятно, потому что его любовник воздаст ему за эту боль лаской многократно. Он чувствовал, как кровь из порезов собирается в один ручеёк, чтобы побежать вниз. Капля начинает катиться и подхватывается языком.

Арата отложил нож. Высвободив волосы, укладывает ладонь на шею, чтобы размять позвонки. Другой рукой мягко гладит настрадавшуюся поясницу, ненастойчиво прижимая свою жертву к себе. Целует свежие порезы, слизывая лениво натекающую кровь. Контраст эмоций, испытанных за считанные минуты, пошатнул психическое равновесие Тоджи, и слёзы бежали по щекам уже не скупыми ручейками. Возобновив движения нижней половиной тела, он впал в некое состояние беспамятства. Сказать, что ему было очень хорошо — ничего не сказать. Он был словно под кайфом: всё вокруг плыло в одном направлении, а эфир, неясным образом заполнивший тело, в противоположном. Будто качало на неощутимых волнах. Он просто повиновался каждому направлению любимых рук. К губам прильнули губы, и он начал целовать их, не отдавая отчёта тому, что вообще делает. Стоны, вздохи, всхлипы, крик — всё это слышал, но вдалеке, словно кто-то другой издаёт эти звуки его голосом.

Тугая, как карамель, нега в его теле резко взорвалась, взбудоражив каждую клетку тела. Так дико, что все силы покинули. Тоджи повалился на человека, который довёл его до такого состояния. Не мог надышаться, будто вышел из душного помещения. Хотелось обнять его и расцеловать, но руки… Чёртовы руки скованы.

— Арата, — рыдая, простонал он.

Тот поднял его голову со своего плеча за подбородок и поцеловал. Настоятельно он придал ему сидячее положение, и Тоджи пришлось сосредоточиться, чтобы не упасть. Опустил глаза на ладонь, которую поднесли к его подбородку. Она испачкана спермой, его спермой. И ему предлагают это слизать, отчего отказываться он не стал. Собирая языком густоватую жидкость, смотрел на обычно холодное лицо, на котором сейчас цвела взволнованность. Арата умеет держать лицо беспристрастного человека в то время, когда иные поддаются инстинктам, но сильного желания выплеснуть сексуальное возбуждение скрыть не по силам даже ему. Или он не хочет скрывать, ведь перед ним его горячо любимый человек, в чём Тоджи не сомневается.

Старательно вылизанной рукой Арата вынул из кармана брюк кольцо с крохотным ключом. Уложив любовника на себя, подхватил его запястье за спиной, нащупал скважину и освободил руку. Только открыл рот, чтобы отдать новый приказ, а Тоджи уже поднял зад. Его подбородок подцепили пальцами, когда он наклонялся, освобождая ещё твёрдый член.

— Умница, — улыбнувшись, похвалил возлюбленный его инициативность.

Он так редко слышал похвалу в свой адрес. Если во время секса его и расхваливали, то обычно иронично, будто специально желая унизить. Но сейчас это слово служило только одной цели — дать причину гордиться собой. Можно сколько угодно восхвалять его мастерство секс-партнёра, талант киллера, умения работяги, но лаконичное «умница» из любимых уст кроет всё это вместе взятое.

Тоджи подался ещё немного вперёд, хоть нужды уже и не было, и прижался губами к мужчине, который сразу же лизнул их раз, потом второй, что было забавно. Юноша рассмеялся совсем негромко. Закончил небольшую шутку его возлюбленный невесомым поцелуем.

На этом он продолжил то, что от него ожидали. Сполз с коленей в сторону и бережно снял резинку. Отползши ещё чуть дальше, отчего стопы высунулись за край, склонился над зоной деятельности.

Делать минет он пристрастился ещё в школе. Целовать нелюбимого человека Тоджи не желал, поэтому предлагал засунуть ему в рот что-нибудь отличное от языка. Его могли отыметь, словно проститутку, которой оплатили все виды услуг. Могли избить и даже изнасиловать. Но только не целовать — это противно и унизительно. Само собой, предложение заменить поцелуй отсосом радовало абсолютно всех. Порой его становилось достаточно, чтобы удовлетворить партнёра, и не надо было подставлять зад, рисовать ради оргазма в фантазиях сексапильного мужчину, а потом мучиться желудком, если скотина счёл прикольным кончить в него.

Предварительно облизав немалую длину, чтобы ладонь скользила плавно, принял в рот. Тёр в руке ствол и обрабатывал головку языком, который изредка подменял губами. Оторвался, шумно втянул излишнюю слюну и вернулся к работе, уже полностью заглотив. Пальцами ласкал мошонку, другой рукой водил по прессу, обводя каждую впадинку на его рельефе. Арата ерошил его волосы, медленно водя ладонь от шеи к затылку и обратно, перебивая прядки пальцами. Подхватив за них, поднял Тоджи, чтобы даже головка покинула его рот. Он успел взяться за ствол, чтобы направить его к устам, до того, как сперма прыснула в лицо, заляпав губы, щёку, веко и каплями попав на волосы. Продолжил мастурбировать, подгоняя остатки к выходу, и когда они показались из отверстия, недолго пососав, слизал.

Выпрямился и глянул на бой-френда. Ему было интересно, какая у него сейчас моська и чем она его привлекает. Немного растерян: надо бы умыться, но Арате может не понравиться такое поведение. Должно быть, это и отражается на лице. Тот снял со щеки большой сгусток и пихнул ему в рот.

— Смой, — вынув палец, распорядился он.

Но перед тем как Тоджи поспешил избавиться от следов, поймал его за наручники, которые до сих пор окольцовывали второе запястье, и открыл замок.

17

Зять Рисы сегодня вознамерился провести ревизию всего оружия в доме, поэтому её попросили уйти, чтобы не мешалась под ногами, руками и ящиками. Она часа два погуляла по торговому кварталу и, ничего не купив, зашла в продуктовый рядом с домом. Теперь, когда их трое, жрать они горазды. Её-то метаболизм не изменился, Риса по-прежнему не требует питания семь раз на дню. А вот эта парочка уплетает за четверых, видимо, по той причине, что слишком много энергии у них уходит на многочасовой секс, порой не по разу в день. Как кажется девушке, они едят, чтобы были силы потрахаться. А возможно, они для этого встают по утрам, ведь раньше встанешь — чаще перепихнёшься. Они как минимум два раза в сутки этим промышляют: перед сном и по пробуждению. Хорошо не иметь официальной работы с нормированным графиком: не надо вставать разбитым каждое утро и придавать себе человеческий облик, чтобы идти на службу. Когда встал тогда и утро, а тут ещё такой же лодырь под боком лежит. Ну, грех не встретить новый день бурным сексом, чтобы она знала, как у них всё солнечно в отношениях.

Войдя в дом с шуршащим пакетом в руке, она услышала их переговоры в гостиной.

— Значит так, — важно, как законный хозяин дома, говорил Арата. — Я всё почти равномерно распределил по разным частям дома. Дымовух мало, все сложил здесь как в самой популярной комнате, — Риса подошла к проёму. — Ты меня слушаешь вообще?

— Аха, — мечтательно ответил брат.

Она заглянула в комнату. Её зять, что она уже бесповоротно признала, закрыл последний ящик с арсеналом и посмотрел в её сторону. Брат сидел за столом, распластав на нём верхнюю часть тела.

— Ты чего не сказала, что вернулась? — лучезарно улыбаясь, уточнил Тоджи, оторвав лицо от крышки стола.

«Трахались», — сразу же осознала она, потому что так он сияет либо когда крепко выпьет, либо когда ему крепко вдуют. Разница лишь в том, что пьяный он несёт всякую околесицу и травит пошлые шутки, а славно оттраханый просто любит всех и вся. Никакого бреда от брата она пока не услышала.

— Не стала отвлекать Арату-сан от мысли. Я мяса купила, — приподняла она руку с пакетом, чтобы он увидел. — Так что жёнушка сегодня будет корпеть на кухне.

Арата с шумом поставил ящик в тайное хранилище и опустил крышку из ламината.

— Жёнушка вам приготовит подстать отношению к ней в этом доме, — гордо ответил тот.

— По-моему, — подошёл к нему со спины зять и неуклюже сел, — жёнушку тут любят больше всех.

Он резко обнял его за пояс, заставив вскрикнуть от неожиданности, и повалил на бок следом за собой. Целует шею сзади, а тот пытается расцепить его руки.

— Прекрати! — рдея оттого, что сестра смотрит на них, крикнул он. — Арата, не смешно!

Однако его громкие требования были проигнорированы. Вместо того чтобы остановиться, он навис над ним. Тоджи лёг на спину и попытался отпихнуть его, но вмиг обе руки были задраны к голове и прижаты к полу.

— Кретин! — закончил юноша верещать, когда его губы уличили чужие.

Муж её брата с ними чуть больше недели, а она уже привыкла к подобным картинам. Арата любит тискать его напоказ, заставляя краснеть. Как бы тот ни надрывался, она знает, что ему нравится подобное проявление внимания. Если бы ему не льстило то, как его зажимают, словно школьницу, он бы с первого удара нокаутировал. Подглядывать за новобрачными она перестала на том моменте, когда Арата, согнув ноги второго и лёгши на него, стал гладить уже совсем не для зрителя.

«Когда влюблены, всегда ведут себя придурковато?» — задумалась девушка, держа путь на кухню. Представив, что её тискают так же, как и брата, а она так же визжит, Риса испугалась. Она представить не может, что будет вести себя как дура. Тоджи дурной с детства, так что для него это в порядке нормы, а ведь она человек серьёзный.

— Чёрт! Куда ты лезешь?! — раздался неловкий приглушённый крик брата.

— Что ты там про сладкое недавно говорил? — услышала она негромкий похабный намёк.

— Ара… Риса же…

Дальше забавы голубков сошли на шёпот и еле слышную возню. Возможно, что ничего серьёзнее объятий и поцелуев в гостиной не происходит, но она не решится помешать им. В кои-то веки на её памяти кто-то в их семье по-настоящему счастлив и не стесняется показывать это.

18

Кровать, четыре метра в длину и три в ширину, накрыта шёлковым покрывалом и декорирована разномастными подушками. Балдахин из замши сдвинут к стене, на высокой мягкой перине свалены пакеты с одеждой и коробки с обувью.

Файв бизнес-леди занятая и часто посещает разные рауты и приёмы, на которых появляться в одном и том же костюме считается дурным тоном. Она не любитель выходить в люди и мериться с одинаковыми правами с человеческой массой, но покупать одежду онлайн не собирается в принципе. На моделях в каталогах вещи всегда красивее смотрятся, чем есть на самом деле. К тому же фигура у неё не рядовая. Столько хлопот вложено в тонкую талию.

Сняв один костюм, она стоит перед высоким зеркалом гардероба, отделённого от спальни вешалами и стеллажами, заставленными обувью. Она даже бельё выбирает так, словно не собирается прятать его под одеждой. Ни растяжек на коже, ни лишнего жира в проблемных местах, вообще никаких изъянов. Большая высоко стоящая грудь, широкие бёдра, упругие ягодицы, и очень тонкая талия, делающая её фигуру почти кукольной. И лицом родители не обделили. Объяви она турнир за право быть её супругом, то повеселилась бы на ожесточённых боях.

Однако супруг, в нём-то и проблема. Арата сам красавец. И не инфантильный, и мозговитый. Жестокий и циничный, за что она его и полюбила. «Убить кого-то? Хорошо, дорогая, как только пообедаю» или «Отказывается говорить? Подожди, почищу все свои тридцать четыре пистолета и побеседую с ним так, что он мне даже мелкие прегрешения своей семьи до пятого колена выложит». Как его не любить, когда он по локоть в крови и даже в потрохах был готов вымазаться по её просьбе?

Три года же нормально жили. Что подтолкнуло его на измену? Она ведь молодая, красивая, умная, практичная, состоятельная. Чем же обладает та девчонка, к которой он сбежал, не успела она глазом моргнуть? Они часто обсуждали её ханжество, проявление которого иногда вызывает у него неприязнь. Да, не позволяла она ему спать до обеда, если он не работал полночи над заказом. Да, следила за его диетой, заботясь о его же здоровье. Да, фыркала с отвращением каждый раз, когда он курил рядом с ней. Это же не повод сбегать к другой, которая не придаёт значения таким вещам.

Поправив на подтянутой попке ажурные трусики, она подняла с постели один из пакетов и с громким треском отодрала липкий край. Вытащила из целлофана коротенькое платьице, разглядела покупку ещё раз с обеих сторон и принялась натягивать через ноги. Дотащив до рёбер, поправила выдающиеся груди в чашечках и скрыла их под мягкой эластичной материей.

Кларенс, как его и учили, постучал в дверь за минуту до того, как войти. Пока он выжидал время, которое отвёл на подготовку к приёму, Файв накинула и новый укороченный жакет. Мужчина вошёл и, закрыв дверь, мгновенно начал отчёт.

— Только сейчас получил файлы, которые Вы приказали найти, — направился к ней, протягивая чёрную кожаную папку на молнии.

Она взяла её и села на край постели. Кларенс, отслуживший в армии США несколько лет до службы на её отца, смирно встал на месте, ожидая, когда она ознакомится с документами и отдаст новое распоряжение. Девушка раскрыла молнию и откинула толстую обложку. Внутри лежали распечатка с личным делом, как она поняла по фотографии некоего юноши, и планшет, который её заинтересовал в первую очередь. Её хакер добыл какой-то аудио или видео-файл о делах супруга. Взяв планшет, она отложила папку в сторону, на пакеты, и нажала кнопку запуска.

— Сам смотрел? — глядит на заставку загрузки офиса.

— Да, — чётко проговорил он, а вину в его тоне она уловила.

— В чём дело?

Загрузился рабочий стол, в центре которого её дожидался видео-файл под названием «Коконоэ». Его специально переименовали и оставили на самом видном месте, чтобы она не шарила по многочисленным папкам, содержание которых может её возмутить. Файв уже пару раз исследовала компьютеры своего хакера, который не гнушается смотреть порнушку во время работы. Она ничего против не имеет, лишь бы его производительности это не мешало.

— Моё мнение по поводу сложившейся ситуации значения не имеет, — отчеканил Кларенс.

— Да, — согласилась она, ведя курсор к видео.

Щелчком запустила файл. Какое-то общественное место. Как она поняла по столикам и трейлерам — ресторанная площадь. Сумерки не добавляют чёткости силуэтам, однако мужа на первом плане видела ясно, а на заднем — группа людей наблюдала за ним. Из толпы раздался пронзительный свист. Увиденное пока что ей ни о чём вообще не говорило, порождая кучу вопросов. Что происходит? Зачем это сняли? Как это связано с побегом?

В кадре появился парень, совсем сопляк, как решила она. Он забрался коленями на этот же стул, наклонился к Арате и поцеловал в губы. «Что? — от шока рот приоткрылся, когда она созерцала, как её муж кладёт руки на его поясницу, прижимая ближе и усаживая на свои ноги. — Какого… — смотрит, как они вульгарно и долго целуются, — дьявола?» Пацан, чьёго личного дела она пока не прочла, прямо на улице, перед объективом бесстыже лапает Арату так, как она себе только в спальне позволяла. Свистел уже не один человек, потому шум нарастал. Любовник, а совсем не любовница, запрокидывал голову её супруга, кусая подбородок, целуя и облизывая шею.

Файв подняла глаза на личного помощника — тот стоит с таким непроницаемым выражением на лице, будто не знает, что на этом видео. Только вот он уже обмолвился, что смотрел его. И сколько её работников могло потешиться над этими кадрами до того, как они попали к ней в руки? Да, поди, все приближённые уже позабавились.

Арата променял её на какого-то мальчишку лёгкого поведения. «Меня на проститутку, — ссутулилась она, словно все силы покинули. — Вот так? Бросил меня и «семью» из-за давалки. Я уступила… ПРОСТИТУТКЕ!» В гневе она метнула планшет в гардеробную часть комнаты. Он врезался ребром в выдвижные ящички, которые дрогнули от удара и слегка выдвинулись, и упал на пол. Корпус разошёлся в стыках, но экран до сих пор проигрывал короткометражный фильм аморального содержания.

Он унизил её, оскорбил самым жестоким образом. Столько лет провели вместе. Столько сил и нервов она потратила, чтобы он принадлежал ей по закону, и никто не распускал слухов о том, как она ложится в постель с плебеем. А он выбросил в мусор её труды и чувства и сбежал к какому-то заурядному пацану, который, возможно, в отличие от неё, любит грязный секс и одобряет те извращения, которые может сгенерировать нездоровый ум Араты. «Все мужики кобели, — злобно уставилась на одного из таких, стоящего в спальне. — Им бы только трахаться». Вновь разболелась голова. Она слишком много нервничает в последние дни, а её супруг вместо того, чтобы помочь с «семейными» делами, подкинул дополнительные.

— Принеси мне список киллеров, — растирая виски, чтобы сбавить боль, проскрипела она. — Я сотру этот позор с моей жизни.

— Могу я сообщить неофициальную информацию? — поинтересовался Кларенс, потому что начни он без спроса излагать свои мысли, когда босс в гневе, может и в реанимацию угодить.

— Да, — глубоко вдохнула она и косо глянула на распечатки.

— Тот человек, — неловко откашлялся. — Любовник Коконоэ тоже наёмный убийца. В деле всего пару лет, но себя зарекомендовал хорошо и имеет связи среди коллег.

— Я это учту, — взяла из папки бумаги.

Все листы были поделены на две стопочки. Она разделила их и окинула взглядом фотографии. Одно лицо она уже знала и лично разбила бы его, не будь это маркой работой. Второе принадлежит молодой девушке, имя которой Хисами Риса. Тонкие губы, покрытые ярко-красным блеском, растянулись в улыбке: «Сестрёнка. У этой маленькой пакости есть младшая сестрёнка».

— Свободен, — не отрываясь от досье, отпустила она секретаря.

19

Вечером действительно пришлось готовить мясо. Раньше бы он дал успешный отпор атаке сестры, но подкрепление в виде тяжёлой артиллерии под кодовым именем «Коконоэ Арата» сметает любые блокпосты. Его бой-френд мастерски уговаривает. Правда, пока что Тоджи не видел, как он это делает с неприятными ему личностями, но уверен, что не менее эффективно, чем с ним. Оборона под вражеским натиском, выраженным объятиями, поцелуями, лёгким домогательством и заборными комплиментами, пала быстро и вмёртвую. Поэтому он сейчас на кухне стряпает ужин.

— Могу я помочь? — войдя, спросил Арата.

— Да, — честно ответил, вынув из холодильника баночку с соусом. — Уйди и не мешай.

Тот не поспешил исполнять его волю, а наоборот встал посреди комнаты и наблюдает за ним. Пристальное внимание, немного смахивающее на слежку, смущало. Не будь Арата киллером, ему бы и в голову не пришло, что за ним приглядывают, как за жертвой.

— Что ещё? — спросил, встав у стола спиной к нему.

— Просто, — приближался тот. — Интересно смотреть, как ты хозяйничаешь, — обвил руками талию и продолжил говорить над ухом. — Очень красиво.

Слыша подобное, так и хотелось мурлыкать, но, если он начнёт это делать, то никакой ужин готовить уже не будет. Его послушать, так у него вообще изъянов нет. Говори это кто-то другой, он бы подумал, что ему льстят, желая воспользоваться им, но в отношении Араты он и думать не хочет о подобном. Влюбился без памяти, до полного отрицания адекватности и целесообразности. «Да он просто хочет пожрать вкусно и в койку меня потащить, — вернулся в реальность из сливочных мечтаний. — Я так скоро стану банальной домохозяйкой». Хотя вариант превратиться в обычную жёнушку неплох, если мужем будет расчётливый сукин сын, стоящий позади него.

Арата припал губами к его шее и принялся осыпать её поцелуями.

— Ну, не мешай, — жалобно протянул он.

В лучших традициях Коконоэ Араты его слова из набора «не надо меня лапать» пролетели мимо ушей. Как он постоянно отмазывается, когда не хочет что-то делать — стареет уже: уши не слышат, глаза не видят, ноги не поднимаются, да и вообще радикулит обострился. Тот спустился ладонью ниже, пригладив достоинство, и взял в неё яички. Тоджи слегка наклонился к столу от возбуждения, уверяющего, что голодание иногда полезно.

Телефонная трель выветрила вожделение из разума, и он посмотрел на диван, куда и бросил мобильный. Бой-френд опять сделал вид, будто ничего не слышит, и продолжает будоражить его плоть.

— Арата, дай телефон, — попросил с придыханием. — Это рабочий номер.

Тот сразу же остановился и моментально убрал руки с субтильной фигуры. Работу нельзя игнорировать, а если она связана с человеческими жизнями так или иначе — тем более. Поднял телефон с дивана и, взглянув на дисплей, передал его хозяину.

Звонил давний знакомый, который привёл его в этот бизнес и покровительствовал некоторое время, позволяя заработать репутацию. Интимная связь тоже имела место, но новому любовнику лучше не знать, что он продолжает поддерживать дружеские отношения со своим бывшим. Они уже больше года не обсуждают ничего, кроме работы, и те моменты настолько редки, что их можно по пальцам сосчитать.

— Слушаю, — сказал в трубку.

Арата встал рядом, примостив зад к столу и сложив руки под грудью. По выражению лица и не поймёшь, о чём он сейчас размышляет.

— Просто скажи, что он того стоит, — непонятно начался разговор.

— Кто? Ты о чём?

— За тебя и Коконоэ Арату назначена награда в три миллиона долларов, — ошеломил мужчина своими словами.

— Нас заказали? — сверлил он взглядом возлюбленного.

— Это моя жена.

— На тебя рука не поднимется, а с ним даже пересекаться не хочу. Она пришьёт вас любой ценой. Ради бога, не лезь в это дело.

Вот и отдача за недельное счастье, только она неравноценна. Умереть, сделав лишь маленький глоток от того, чего ждал всю жизнь. Тоджи искал ответа в глазах Араты, но тот не подавал и виду, что собирается это обсуждать сейчас.

— Ты спишь с ним, да? — спросил друг.

— Всё куда серьёзнее, — сконфуженно ответил он и услышал тяжёлый вздох собеседника.

— Любовь-морковь и прочие фантики, — даже не спросил, а заключил тот. — Угораздило же тебя. Вместо того чтобы ссориться с Кемпер, разумнее сразу пулю в голову пустить.

— Спасибо. Я всё понял.

— Косвенно помогу, если попросишь, но светиться не хочется. Извини.

Закончив разговор, юноша положил телефон на стол. Его словно полностью выполоскало: ни каких чувств, ни каких эмоций и даже мыслей не осталось. Арата прижал его к груди, но и он казался ему совсем чужим в картине полного разочарования судьбой. Чья-то жизнь с пелёнок похожа на сказочный роман, в котором у человека любящая семья, весёлая и яркая юность, успех в делах и обязательно красивая любовь, полученная без забот. А у него драматичный артхаус, где он всю юность не понимал вообще ничего из того, что творится вокруг, его постоянно ебут или наёбывают, родители крестятся при упоминании его имени, а единственное выстраданное счастье приценивается к смерти.

Арата чуть крепче обнял его за плечи и поцеловал кудрявую голову. Не задумываясь, Тоджи сцепил руки на его спине. Он постепенно приходил в себя. Чувства и мысли метались: вроде бы знает, чего хочет, и готов бороться за это, но руки опускаются.

— Что мы будем делать? — спросил его другой.

— Не знаю, — прошептал ответ.

Их заказали, и он по опыту знает, что от киллера не уйти. Заказ аннулируется только в двух случаях. Первый — по какой-то причине заказчик не в состоянии оплатить. И второй — цель уничтожена иными обстоятельствами. Какой бы виртуозный способ выбраться из этой петли они ни выбрали, он будет почти неосуществим.

— Я готов рискнуть, иначе бы не пришёл к тебе тогда.

Тоджи впился пальцами в его спину, до того ему было и больно, и приятно слышать такие слова. Говорит так, будто выбор у них есть. Хотя это же его жена заказала их. Если кто и может разрулить эту ситуацию, то только Арата. Надо просто отказаться от него, и проблема будет решена, но отказаться от него для Тоджи тоже подобно смерти. Он так привык засыпать и просыпаться рядом с ним. Привык к флирту, скорее напоминающему домогательства. Привык вместе есть, разглядывая каталоги новинок оружия, боеприпасов и снаряжения. Привык к порядкам, установленным им в своём доме. Ему будет не хватать даже запаха дыма его сигарет, не говоря уж о его прикосновениях, о голосе, о месте, которое закрепилось за ним в доме.

========== ГЛАВА 1. РЯДОМ С ТОБОЙ: части 20-22 ==========

20

Очарования нового утра не портила даже награда за их головы, а если уж быть до конца честным, Арату она взбодрила. Он специально не брал никаких заказов, готовясь к чему-то подобному. Одно он знал наверняка: Файв не оставит всё так, как предложил ей он. «Заказала меня, — набрал в лёгкие дыма, сидя на краю постели. — Видимо, много раскопала и просто в бешенстве».

— Устроим ловлю на живца, — поделился планом с Тоджи, лежащим за спиной.

Тонкие пальцы ненавязчиво гладили его бедро. Он поймал их в свою ладонь и потянул вперёд, вынуждая своё золотце подняться. Тот сел и, освободив руку, обвил его шею.

— У меня есть склад. В нём даже жить можно, — предложил юноша.

— А вот это привлекательно.

Склад автомеханика должен содержать много удивительных и уникальных вещей, которым Арата знает альтернативное применение. Обжитой склад идеально подходит для длительной засады, во время которой он успеет подготовиться к тёплому приёму незваных и очень настойчивых гостей.

Губы припали к его щеке. Он обернулся, чтобы пленить их. Тоджи пришёл в себя после вчерашнего вечера. Он догадывался, что шокировала его не новость о фатальности отношений, которые решил строить. Боялся он услышать отказ со стороны того, по чьей вине попал в эту ситуацию.

— Лицом в подушки, — после короткого, но глубокого поцелуя распорядился он.

Широкая улыбка озарила лицо Тоджи. Традицию утреннего секса нарушать он не собирается, что бы ни случилось. Ничто так не бодрит для новых свершений, как интимная близость со всеми излюбленными атрибутами. Он сделал последнюю затяжку, пока его приказ приводят в исполнение, и положил окурок в пепельницу на прикроватном столике.

Тело под ладонью, скользящей вдоль позвоночника, изгибалось, словно направляя. Эта поразительная пластика возбуждает сильнее любого афродизиака. Он склонился губами к манящему изгибу поясницы и обдал горячим дыханием, отчего Тоджи надрывно вздохнул и покрылся мурашками. Сглотнул — так сильно хотелось взять его, снова утвердиться в своём господстве над ним, выплеснуть из него всю бурю эмоций.

— Как спина? — уточнил, успокоив сердце.

— В норме, — еле слышно ответили ему.

Последние несколько дней он нещадно истязал свою игрушку, даже не интересуясь её самочувствием, что с его стороны крайне безответственно и потому непредусмотрительно. Арата думал, что полностью овладел самоконтролем, но в постели с ним начинает терять его. Он действительно сходит с ним с ума.

Сел на его лопатки, заставив негромко охнуть.

— Дышишь?

— Да, — последовал приглушённый ответ.

Ласково сдавил небольшие упругие ягодицы и раздвинул их, открыв ту самую дырочку, которая, принимая его, отбивает разум. Прикоснулся к ней кончиком языка и насладился тихим стоном возлюбленного. Раздвинул их чуть шире, чтобы припасть к отверстию ртом. Целовал, лаская языком, который порой проталкивал вглубь. Трепеща под ним и всхлипывая от блаженства, Тоджи разжигал его азарт, снова отнимая рассудок. Чтобы не захлебнуться этими звуками, он рассёк их звонким шлепком, от которого нижний вскрикнул.

Юноша нетерпеливо двигался навстречу ласкам, требуя кое-чего крепче и весомее языка. Он слез с него, позволив набрать полные лёгкие воздуха, и пересел, чтобы видеть изящную спину с чётко выпирающими под кожей позвонками, прикосновения к которым вызывает эстетический оргазм.

Зажав ногами его бёдра, медленно вошёл. Игрушка подалась вперёд, опёршись на локти, выдавая протяжный измученный стон. Как бы лёгкий прогиб прекрасно ни выглядел, он выдернул обе его руки, чтобы расправить всё тело в струнку. Упав на подушки, тот виновато хихикнул. Пресекая дальнейшие нагрузки на спину, Арата твёрдо придавил «кошачье место» к постели. Медленно покачивался, привставая на коленях, а зад Тоджи приподнимался следом.

— Лежать, кому сказано? — прижал второй рукой его нижнюю часть тела.

Совсем одичавший экземпляр, который ещё долго надо дрессировать. Однако это очень привлекательно и даже немного абсурдно: большой опыт, многочисленные партнёры, а такой неотёсанный. Он воспитает из него идеального любовника для себя. Бесспорно, наиценнейшее из его приобретений, которое он никому не отдаст. Ради которого можно спустить с поводка демона, так тщательно скрываемого семьёй Кемпер.

21

Зарядившись хорошим настроением с утра, уже днём всё семейство покинуло дом и перебралось на тот самый склад. Так как в гараже Хисами стоял только спортивный двухместный автомобиль, Арата, взяв адрес, приблизительно начерченную от руки карту и ключ, добирался до убежища самостоятельно. Перевозку некоторых важных личных и рабочих вещей доверил брату с сестрой.

Складом служило кирпичное двухэтажное здание в трущобах возле залива, примерно в десятке километров от которого находилась пристань для грузовых судов. Обойдя с двух сторон, он подметил неплохую подготовку для тайного убежища. Однако всё логично, просто он порой забывает, что его капризный возлюбленный такой же убийца, как и он. Или почти такой же, где «почти» сильно притянуто за уши. Сексуального опыта ему хватает, а вот боевого мало. Главное — голова варит. Крохотные окна-бойницы изнутри тонированы чёрной краской, наложенной так, чтобы через мизерные проблески в разводах можно наблюдать за улицей. Дверь стальная и, судя по глухому стуку, который он произвёл до открытия, с некоторой изоляцией от шума. Чтобы отворить её, пришлось поднапрячься больше, чем думалось. Изоляционный слой монтажной пены поддерживался армированной сеткой. «Чудовище-самоучка, — ухмыльнулся он. — Это вам не тайник в сарае». Дай Тоджи площадь под землей, бункер со всеми удобствами обустроит.

Нащупав у входа рубильник, зажёг свет, и гробовую тишину помещения окатило жужжание ламп. В спёртом воздухе возник запах горелой пыли, которая скопилась за долгое время. Сюда давно никто не заглядывал. «Неделю точно», — подметил про себя молодой человек. Как обязательный элемент любой слесарской мастерской у стены особняком стоит железный верстак с наждачной бабкой и тисами, смотря на которые он невольно улыбнулся. Вдоль одной из малых стен выстроилась череда из шкафов и стеллажей, которые были завалены, на взгляд человека не разбирающегося в монтаже и машиностроении, всяким хламом. Не считая откровенного мусора, в чём даже он не сомневается, по периметру всего первого этажа выстроены баррикады из ящиков, жестяных бочек и металлических конструкций, накрытых брезентом.

Мельком ознакомившись с первым этажом, поднялся по винтовой лестнице на второй и попал в небольшую комнатушку, совмещающую в себе гостиную и кухню. Меблирована она была, скорее всего, тем, что заменили новыми вещами в доме. Низкий холодильник, газовая плитка, раковина, кухонные столики, небольшой диван, низкий столик перед ним и тумба со стареньким жидкокристаллическим телевизором.

Ещё две двери, ведущие в другие комнаты. За одной скрывалась крохотная ванная, которая умещала только унитаз и душевую кабинку. Для места, где не живёшь постоянно, этого более чем достаточно. За второй дверью на радость себе он обнаружил спальню, которую можно смело назвать огромной койкой под замком. Самодельная кровать тянулась от стены к стене, оставляя только метровый проход от двери. Теперь вкралось в его мысли некоторое сомнение: для каких именно надобностей он отстроил на складе жилую площадь. Одному человеку, чтобы спать, такая кровать не нужна. «Значит, кувыркался тут с кем-то», — усмехнулся он.

Осмотрев содержимое верстака и приметив в нём инструменты, пригодные и для себя, присел, чтобы изучить пол. Он не мастер-застройщик, но предположил, что бетон довольно тяжёлый. К тому же, имея в виду армированную дверь, разумно допустить, что пол тоже закатан на совесть, но пробиваем. «Выдолбить смогу, — водя пальцами по покрытому пылью и грязью полу, решил он. — Надо монтажную пену купить».

Тяжёлая дверь, тихо скрипнув, приоткрылась, и он машинально запустил руку в карман с ножом.

— Это мы, — бодро заявил Тоджи, толкая дверь, и он расслабился.

— Мой чемодан не забыл?

— Маленький с кодовым замком? — вошёл и придавил дверь спиной.

— Да, — выпрямился он.

В помещение вошла Риса, нагруженная большой спортивной сумкой, и Арата поспешил забрать у хрупкой девушки тяжести.

— Взял. А что в нём?

Они встретились глазами, и Арата быстро перебросил взгляд на его сестру, намекая, что не для неё разговор. Второй понимающе улыбнулся. Она передала вещи и, развернувшись, буркнула:

— Ухожу, ухожу. Можно подумать, ты там ядерное оружие хранишь.

Проводили её взглядом до машины, и тогда он негромко ответил:

— Наркотики и всё прилагающееся.

Тоджи издал какой-то странный звук, прикрыв рот ладонью, и прошептал:

— Да у тебя золотой фонд из сроков.

— Хранение наркотиков, — подошёл к нему и лёгко поцеловал губы, — ещё самое невинное моё преступление.

— Боже, с кем я связался? — взял он его лицо в ладони.

Новость о наркотических препаратах Тоджи воспринял с умилением, будто бы ему и не о дури сообщили, а о двухмесячных щенках.

— А ну кыш с дороги, засранцы! — скомандовала Риса, катя чемодан.

Положение дел в семье её, мягко говоря, не порадовало. Арата выложил девушке всю правду и о жене-мафиози, и о награде за их жизни, и о переезде на «грандиозную помойку», как сама Риса охарактеризовала недвижимость брата, и о ловле на живца. Ожидал он от неё истерик и слов типа «пошёл вон, мы тебя знать не знаем», однако она лишь возмутилась, что на следующей неделе ей в школу идти, и предупредила, что они пожалеют, если к тому времени она не вернётся домой. Единственное, чем она действительно может им угрожать, так это своей стряпнёй. Словам Тоджи верить нельзя, потому что он любит утрировать, но, как он заявил, блюда её приготовления могут надолго вывести из строя, так что лучше не рисковать и всё провернуть к концу недели.

22

Арата запретил ему, словно девушке, поднимать любые предметы тяжелее десяти килограммов и активно гнуть спину, поэтому он тихонечко пакует мусор в промежутках между сортировкой его запасов. Риса в это время наводит лоск наверху. Закинул чёрную от грязи и масла ветошь в пустую жестяную бочку, опёрся на неё сложенными крест-накрест руками и, уложив подбородок на руки, наблюдает за своим заботливым преступником.

Дурь он держит для работы, это ясно как белый день. У каждого киллера свои способы работы. Видимо, Арата не прочь взяться за заказы, где требуется непосредственный контакт с целью. Иначе для чего ещё ему нужна наркота? Не для того ведь, чтобы плевать отравленными дротиками, как индеец?

Тоджи всегда брался за заказы, в которых не задан способ ликвидации, потому что предпочитает спускать курок, находясь на безопасном расстоянии. Подобную информацию заказчик всегда указывает ещё в свернутом заказе. Если есть пожелания к способу убийства, то в стандартной заявке к пунктам «Фото», «Гонорар» и «Срок реализации» добавляется «Специфика», где условно указывают степень риска, а при развёрнутом заказе уже и желаемое состояние трупа.

«Хотелось бы посмотреть на заказ с нами», — расстроенно вздохнул он. Какой срок установила жена его любовника, как оценила риск и что попросила от киллера — его интриговало, будто бы он читает криминальный роман.

Над головой тяжело заскрежетало, отчего юноша решил, что его сестра двигает мебель, желая отмыть всю грязь, или просто делает перестановку под свой вкус, всё же ей в гостиной спать. Само собой разумеется, что они будут заниматься любовью. А вот когда они найдут на это время в нынешних условиях, тот ещё вопрос. Они зависимы от секса, так что трахаться по расписанию не для них. Как вспыхнула острая жажда между ног, надо немедленно её утолить, чтобы потом запойно до изнеможения не заниматься сексом. Поэтому то, что в спальне будут почивать влюблённые голубки, даже не обсуждалось. 

Арата складывал на стеллаж вещи, которые были одобрены на дальнейшую службу. В основном разные запчасти к байкам и автомобилям, но среди всего этого добра имелись и сворованные, откуда только было возможно, обрезки цветного металла, среди которых был и такой редкий, как палладий.

Объект наблюдения нагнулся, чтобы поднять с пола очередной ящик с мелкими деталями, и он уложил голову на противоположную сторону. Жаль, что задержался тот, позволяя поглазеть на его зад, всего на долю секунды. «Футболку бы снял, что ли?» — улыбался своим же фантазиям юноша. Его спина такая сексуальная, а Тоджи ей почти не любуется. Просьбу оголить торс тот не выполнит, если сам того не захочет. Если и захочет, то дела быстро поскачут к постели, а они у них разве что к ночи закончатся. «Хочу его пощупать, — удручённо вздохнул. — Вот бы он зажал меня. Я для приличия посопротивляюсь, чтобы он применил силу, — стал переминаться с ноги на ногу. — Божежки, какие ручища. Прямо…» — скучающе промычал он. Воспоминания того, как ладонь, ложась на промежность, захватывает сразу обе ягодицы и мнёт их до боли, стали физически ощущаемы, отчего зад заныл, желая пережить это прямо сейчас.

— Что? — переспросил Арата, решив, будто не расслышал что-то.

— Мне скучно, — пожаловался он.

Конечно, скучно. Если бы он не запретил напрягаться, то ему некогда было бы думать о сексе, а ни о чём другом он думать не может, когда перед ним это шикарное тело.

— Тогда съезди в строймагазин и купи мне кое-что.

— Хорошо! — воспрянул он духом.

Это самое кое-что вылилось в детальный список, который был мгновенно набросан на отодранном клочке замызганной газеты полугодовалой давности, найденной среди мусора:

1. Монтажная пена, 1 баллон на 0,5 л.
2. Пистолет для монтажной пены.
3. Очищающее средство для монтажной пены.
4. Цемент.
5. Песок.
6. Щебень.
7. Электросварная труба, D102.
8. Набор навесных замков с длинной дужкой, H70-100, под один ключ.

Первые шесть пунктов сильного любопытства не вызывали, а вот последние два породили конфуз каждым своим требованием. Монтажной пеной он собирается заделывать какие-то выбоины или дыры, которых тут вообще-то нет, но могут появиться по его прихоти. Из песка, щебня и цемента будет месить бетон, чтобы залить ещё какие-то дыры в складе, но уже куда серьёзнее предыдущих. Тоджи рисовал совсем мрачные перспективы для своей недвижимости — её собираются модифицировать в какого-то монстра. Только вот зачем этому захватчику территорий понадобились трубы малого диаметра и замки, да ещё и под один ключ?

— Я вроде у тебя болгарку видел, — отложил карандаш на столешницу верстака.

— Болгарка тебе зачем? — надул щёки Тоджи, глядя в наглую морду бесчувственного вандала.

— Если бура для бетона на перфоратор нет, то тоже купи.

— Не ломай мой склад! — жалобно выкрикнул он.

— Давай, золотце, — взял в ладони щёчки и невесомо поцеловал губы, — быстренько сбегай туда и обратно.

Тоджи достал из арсенала мимики самую оскорблённую мину, чтобы выдавить из этого бессовестного человека долю уговоров. Следующий поцелуй был настойчивее и длиннее. Руки спустились по шее, пригладили плечи, а с локтей легли на пояс и подтянули его ближе. Тоджи перебирал его грязные из-за пыли, которую они подняли своей уборкой, волосы. Губы метнулись к его тонкой шее и жадно впились в неё, чтобы оставить отметину в виде засоса. Арата оторвался от белоснежной кожи и оценил работу, при обзоре которой гордо улыбнулся.

— Чем раньше купишь, тем раньше освободимся, — поднял он ладони по его спине, задирая футболку.

Требовательные ласки начали спускаться, прижимая Тоджи всё ближе к литому стану, укрытому одеждой. Шея снова подверглась поцелуям в том же месте, где он уже оставил засос. Скорее всего, подумал, что тот будет блёклый. Ягодицы, которые домашнему диктатору очень сильно полюбились, снова сжали в ладонях. Тоджи прямо сейчас захотелось бросить всё и заняться любовью, но его бой-френд прав — им надо подсуетиться, чтобы пребывание тут было комфортным.

— Тогда я в магазин, — прощебетал он.

Небо затянулось облаками и окрасилось в грязно-голубой цвет. Только сейчас можно полноправно заявить, что они закончили уборку, которую прерывали лишь на ужин. Осталось сжечь мусор, утрамбованный в три выстроенные на крыльце вдоль стены бочки. Арата плеснул в каждую из них немного бензина и передал канистру Тоджи. Стальная и пустая где-то на две трети, она всё равно заставила согнуться и напомнила об усталости в пояснице. Он быстро втащил её внутрь и поставил у двери, чтобы вернуться к возлюбленному.

Смена домашней обстановки возродила в душе юноши романтические порывы, убитые ещё во времена школы и всё чаще всплывавшие лёгкой тоской, когда он оставался в полном одиночестве. Поэтому он такой инфантильный в некоторых вопросах. Когда было время для того, чтобы с головой бросаться в романтичную юность, он нравственно деградировал, разрушая свою жизнь.

Стоять рядом с возлюбленным под вечерним небом посреди трущоб, сжигая нечто в бочках, словно желающие погреться бомжи — этот пейзаж вызвал смешок, но, несмотря на всю нелепость картины, она казалась ему очень романтичной. Можно назвать это андеграунд-романтикой.

— Так зачем тебе тот список? — говорил Тоджи, приближаясь к нему со спины.

Арата засунул в рот одну сигарету и вторую поднял в руке, предлагая ему присоединиться.

— К приёму гостя приготовлю особое блюдо. Бери давай, последняя в пачке, — прокрутил сигарету в пальцах.

— С тобой снова начну курить, — забрал он её.

От картонной упаковки была оторвана крышка, а Тоджи рыщет в кармане его брюк. Чем дольше и усерднее он исследовал глубины штанов, тем сильнее убеждался, что ничего, кроме внушающего зависть и уважение полового органа, там не найдёт. Спустя минуту трудов объект обыска рассмеялся.

— Что ты там делаешь? — успокоившись, спросил Арата.

— Болт твой щупаю, конечно же, — с напряжением на лице ответил он.

В приступе нового смеха тот сжал в кулаке порванную пачку и слегка нагнулся вперёд. Его поведение начинало раздражать Тоджи, наводя на мысль, что смеётся он над ним.

— В другом, — посмеялся, — кармане.

Обычно он кладёт в правый карман, вот юноша по привычке в нём и шарил. Значит, специально положил зажигалку в левый, чтобы постебаться над ним. И сигарету, наверное, с этой целью на самом-то деле и предложил. Нарочно создал глупую ситуацию, чтобы выставить его дураком и посмеяться от души. Тоджи позволяет ему делать с собой всё, что захочется, отчего может сложиться впечатление, что гордости у него нет. Но вот это обидно. Взрослый серьёзный мужчина опустился до уровня коридорных шуток. Так безмозглые мальчишки подшучивают над своими такими же не шибко умными одноклассницами.

— Придурок, — обиженно высказался Тоджи. — Доставай сам.

Что там надумал шутник, он может только догадываться. Хохот стал ещё интенсивнее, выбивающим слёзы из глаз. Арата привалился спиной к стене, потому что ноги уже теряли опору. Ржёт, хватаясь за живот и пытаясь что-то сказать, чем сильнее и сильнее обижает.

— Да иди ты, — бросил в него сигарету, и тот отбил её в сторону рукой, которой на удивление всё ещё зажимал свою.

— Ладно, — смешок. — Плохая шутка, — опять хохочет.

Плохие шутки, после которых единственным желанием было послать человека, легко оценивались им средним пальцем, гордо поднятым вверх. Но ему он не может его показать, просто рука не поднимется. Он может на словах послать его нахуй, и это не будет значить ничего, потому что он всегда описывает яркие эмоции нецензурно. А вот жестом он оскорбит его, и пусть, что только в своих глазах.

Он не пытался его остановить, не выкрикнул и слова вслед, увесив своим безразличием уязвление. Подъём на второй этаж сопровождался запахом костра. Не придав никакого значения тому, как только что оскорбил того, кто ему всего себя в прямом смысле отдал, продолжил заниматься бытовыми делами. «Совесть от него носом водит», — подумал Тоджи, ступив на пол жилой комнаты.

Риса сидела за столом, сложив ноги под себя, и вчитывалась в книгу. Перед ней лежит тетрадь, а канцелярские мелочи разбросаны по столу. Услышав его шаги, она подняла голову.

— Чего? — спросила она после недолгого молчания.

— Ничего, — пробубнил он. — Спать иду.

— Да ладно? Спать? — округлила та глаза. — Голубки перешли на вторую стадию отношений?

— Какие ещё стадии? — проходил мимо неё в направлении ванной.

— Поругались из-за ерунды? — уточнила девушка, провожая его взглядом.

— Нет.

Не признаваться же сестре, что он дует губы из-за глупой шутки из ассортимента подколок скудоумных подростков. Она его высмеет, словно ребёнка. Не хватало ему ещё, чтобы и младшая сестра потешалась над его чувствами.

Закрыл дверь ванной комнаты на щеколду и взглядом первым делом упёрся в унитаз. «Скотина, — закусил губу и жевал её, возбуждённо дыша и смотря на толчок. — А вдруг придёт извиняться. Подготовиться? Если не подготовлюсь, а он уломает, — глянул на нечёткие очертания полочки, скрытой матовым стеклом душевой кабинки, где стоит косметика. — А ведь, если захочет, то уломает, — расстроенно надул щёки, обижаясь уже на самого себя за падкость на телячьи нежности. — Дам ведь, блядь. Как ему не дать, если могу кончить только от его рук? Ноги сами раздвинутся, — медленно подошёл он к решению. — Подготовлюсь, — открыл душевую кабинку. — На всякий случай».

Вторая стадия отношений, о которой упомянула сестра, ещё никогда не наступала в его жизни, потому что до сих пор никаких серьёзных отношений и не было. Он довольно долго встречался с мужчинами. Некоторых безответно любил он. С иными всё обстояло наоборот. А случалось, о любви и речи не шло, просто секс-друзья. Не говоря уж о том случае, когда его шантажом принуждали к постели. Ссориться из-за пустяков. Если они переборют себя на этой стадии, что ждёт на третьей? Спрашивать у сестры, которая всё же больше интересуется психологией отношений как девушка — в очередной раз показать ей свою непутёвость. Да не в жизнь!

На полочке, где редко стоят средства для душа, в углу приютился пластиковый стаканчик с медицинской грушей. Неприятные и некрасивые процедуры подготовки к анальному сексу, но, если их проигнорировать, будет негигиенично и нелицеприятно, вследствие чего крайне неловко.

Напоследок приняв душ, надел чистое бельё. Прихватив одежду, вышел из ванной.

Риса, сменив положение тела за столом, всё ещё чахла над домашним заданием. Читала книгу и покачивала карандашом, зажатым между носом и верхней губой. Сделав всего один шаг, он врезался в своего обидчика, как это сделал бы легковой автомобиль с танком. Тоджи повернулся к нему лицом и встретился с пустыми и пугающими, как глубокий заброшенный колодец, глазами. Сажа тонким слоем покрыла его кожу, оставив чистые прямоугольники от очков вокруг глаз. И пах он бесподобно: костром, потом и машинным маслом вперемешку. Этот странный букет ароматов притягивал, зовя целовать его, вылизать. Однако он отпрянул и обошёл преграду. Соблазнительно выглядеть и пахнуть ещё недостаточно, чтобы он забыл про нанесённое ему оскорбление.

И опять он ему ничего не сказал, а лишь скрылся в ванной. На этот раз Тоджи хлопнул дверью спальни. Обида медленно перетекала в злость. Он хочет, чтобы тот попросил прощения за своё глупое поведение, а эта сволочь даже вины не испытывает. Рывком стащил покрывало с кровати и выбросил в угол. «Пусть только начнёт руки распускать, — забирался под тонкое одеяло он, — по морде получит». Укрылся с головой, чтобы даже макушки засранец не увидел, когда придёт, а он придёт, в этом можно не сомневаться. А ещё бесцеремонно завалится спать рядом, и если уж чувство вины ему совсем не знакомо, то домогаться начнёт, будто ничего не случилось. Тоджи презрительно фыркнул.

Лёжа на боку лицом к стене и вслушиваясь в звуки за стенкой, ждал его, хотя даже себе в этом признаваться не желает. Шум воды оборвался, и его сердце забилось быстрее — через пару минут Арата придёт. Он ждал его действий. Будет заглаживать свою вину или продолжит игру в молчанку, просто завалившись спать, или нагло начнёт требовать секса? Мягко захлопнулась дверь ванной, и он с Рисой обменялся пожеланиями спокойной ночи, после чего открылась дверь спальни. Так же плавно закрыв за собой, сел на постель. Лёг. Через мгновение всем телом прижался к нему.

Их едва ощутимо разделяло одеяло. Волнение нарастало, собираясь внизу живота. Рука легла на его бок и стала повторять изгиб тела, следуя к бёдрам.

— Отстань, — негромко выразил он своё недовольство, придвинувшись ближе к стене.

— Совсем не убедительно, — прошептали в ответ.

Арата буквально вдавил его своим телом в стену и принялся сгребать тонкую материю, обнажая его ногу. Он трепыхнулся, что было сложно в таком-то положении, и ударился задницей о его пах. Возбуждение в животе усилилось и, распространяясь по телу, захватило промежность. Коленка слегка открылась, и Арата воспользовался слабым местом в лёгкой защите. Ладонь проскользнула между коленей и стала стремительно и грубо подниматься по внутренней части бедра, всё сильнее отодвигая одеяло и открывая остальные части тела. Стало тяжело дышать, но Тоджи боролся против порыва раскрыть рот и делать это в голос.

— Не трогай меня, — на одном дыхании сдавленно выпалил он.

— У тебя сейчас очень сексапильный голос, — шептал его соблазнитель возле уха.

Сжал в ладони его мошонку и, немного помяв её, провёл пальцами вдоль члена, который уже начинал подниматься. Тоджи разнервничался: опять тело отнимает верха правления у разума. Он хочет сейчас отдаться ему, но это совсем не будет означать перемирие и отпущение грехов.

— Съеби от меня! — замахнулся локтем и по касательной задел его бок.

Арата поймал локоть и потянул его на себя, другой рукой откинул одеяло с раскрасневшегося лица. Лёгкая ткань полностью завалилась между их телами.

— И румянец тебе к лицу, — целует за ухом и крепко держит за живот, вынуждая закусывать губу, чтобы не стонать. — А больше всего меня возбуждает то, — переместил ладонь на грудь и просунул колено между его ног, — что ты принадлежишь мне.

— Не принадлежу.

Арата сделал поступательное движение бёдрами, при котором юноша почувствовал готовность его возлюбленного к сексу. К тому же перед тем, как забраться на постель, соблазнитель полностью разделся, и его большой и твёрдый член в эту минуту теснится к пояснице.

— Ты меня с ума сводишь, — удивил он откровением.

Эти слова Тоджи счёл за признание в любви. От человека с холодным взглядом не услышишь слов «я люблю тебя» или «ты моё всё», а вот только что прозвучавшая фраза подходит. Сводить с ума человека, живущего разумом — наивысшая оценка ценности чувств. Скорее всего, сказал он это специально, чтобы умаслить, но ведь искренне. В жизни Тоджи было столько фальши, что ему не требуются какие-то особые методы, чтобы отыскать среди неё искренность.

Он начал медленно перекатываться с бока. Арата подцепил пальцем резинку его плавок и потянул вниз, предлагая сперва снять их. Отбросив бельё к нижнему краю постели, Тоджи лёг на спину, а с подсказки любовника, приподнявшего его колено, согнул и раскинул ноги.

Любимый мужчина вдавил своим телом его в матрац, позволив обвить ногами талию. Горячо целует губы, держа за оба запястья юркие ручки. Возбуждённая плоть трётся о его налившийся член. Было невыносимо жарко, он стонал в рот Араты, иногда размыкающего поцелуй. Громкие всхлипы полетели по комнате, стоило отпустить уста Тоджи и уделить внимание другим частям тела. Целует шею, поглаживаниями спускаясь от запястий к локтям. Всё ниже и ниже. Объект принудительной любви неосознанно выгнул спину, и даже тянущая боль в ней была сладкой, однако его быстро выпрямили на кровати — Арата опять лёг на него, только уже не держа руку на запястье, а двигая её на его члене.

Пихнули в Тоджи слишком быстро, отчего он вскрикнул.

— Прости, поспешил, — оправдался Арата и, только войдя в плавный ритм, склонился над ним. — Сдерживаться рядом с тобой становится всё сложнее.

На юношу снова накатывало опьянение. Любимый голос звучал словно издалека, собственное тело казалось чужим, и ощущения на коже обострялись. Внизу живота всё полыхает, а внутри покачивается твёрдая, как камень, плоть, разжигая огонь сильнее с каждым толчком. Каждое прикосновение рук словно бьёт слабым разрядом тока, заставляя вздрагивать. Как ему показалось, он довольно громко произнёс что-то вроде «ёбаный в рот» и «срань господня», вскрикивая после каждого слова. Совсем близко, возможно, возле уха постанывает любимый. Он просто поворачивался на голос, и вскоре его губы поймали в поцелуй.

Кончив, Арата лежит на нём, разрешая его рукам блудить, где захочется. Тоджи выжат и физически, и эмоционально, поэтому просто обнимает его за плечи. Спустя несколько минут тот поднялся с кровати и присел возле спортивной сумки у стены, в которую были сложены его вещи. Пошарив по отделению, нашёл начатый блок сигарет и вытащил одну пачку. Сравнительно долго смотрел на что-то в сумке, после чего спросил:

— Хочешь тот чемоданчик глянуть?

— С дурью, что ли? — лежал на боку он.

— Да.

— Просто любопытство. Никакого личного интереса, — тут же оправдал он своё желание.

Имел он дела с наркотиками и совершенно справедливо может заметить, что связываться с ними не стоит. На дружеских пьянках накуривался травкой до такой степени, что о своих подвигах узнавал от знакомых. Как ему шепнули однажды, ведёт под марихуаной он себя так, что шлюх можно не заказывать. Довольно долгое время регулярно принимал ЛСД. Не по собственному желанию.

— Хотя нет, — поникши, лёг он на живот. — Не хочу.

По пути открыв пачку и достав зажигалку из кармана брюк, висящих на прикрученном к двери крючке, Арата сел на край кровати. Выволок из небольшой щели между стеной и встроенными в подиум постели ящиками банку из-под маслин, принявшей на себя роль пепельницы и харкательницы, а заодно и мусорки, куда он затолкал отодранные плёнку и фольгу.

Атмосфера стала очень тяжёлой из-за темы разговора. Вели себя оба как-то отчуждённо, будто они тупо потрахались, он сейчас покурит, оденется и уйдёт. Так в жизни Тоджи случалось не раз. Молчание мучительно, поэтому он перебрался на ноги возлюбленного, который тут же подхватил его за пояс, чтобы придерживать.

— Говори, в чём дело, — наклонился, чтобы стряхнуть пепел.

— Ты не спрашиваешь о моём прошлом, — говорил он, а когда тот выпрямился, закинул руки на шею. — Оно действительно не имеет значения?

— Я ведь уже говорил.

Арата выслушает всё, что он захочет ему рассказать. Но так сложно решить, о чём рассказать, когда ему даже наводки не дают. Сегодняшний день напомнил тот период жизни, который показал ему, насколько низко он опустился и насколько зависим от других людей. Воспоминания, которые он хотел бы забыть, но в то же время не может, потому что всё его окружение берёт начало именно из того случая.

Тоджи съехал с его бедра, чтобы угнездиться задом между ног. Рука с поясницы тем временем поднялась на лопатки, и крепче сжались пальцы на его плече.

— Впервые я убил в восемнадцать, — начал он, запрокинув голову к потолку, потому что так легче перемалывать ещё раз тяжёлые моменты. — Ради Рисы, но она не знает об этом. Случайно связался с одним человеком и попал в его рабство. Он напичкал меня ЛСД и отымел. Я полностью отключился, ничего не чувствовал. Он избил меня, как для криминальной хроники, — невесело усмехнулся.

Сигаретный дым наполнил комнату, и юноша вдохнул его полные лёгкие. Сердечный ритм выровнялся. Арата докурил и нагнулся, чтобы положить фильтр в пепельницу. Тоджи покачнулся в его объятьях и начал съезжать с постели. Слушатель подхватил его за перекинутые через своё бедро колени и, выпрямляясь, подтянул обратно.

— Я попытался даже уйти от него, но он сказал, что заменит меня ей, — отнял чужую ладонь от своих ног и поднёс к лицу, чтобы вдохнуть насыщенный табачный аромат, оставшийся на пальцах. — Я не мог допустить, чтобы он поступил с ней так же, как со мной, — Арата положил эту руку на его щёку, приласкал её, провёл большим пальцем по губам. — Жил так ещё полгода. Глотал таблетки, когда ему хотелось поразвлечься с безвольной секс-куклой. В плохом настроении бил и насиловал меня.

Голос срывался, вынуждая дышать глубже, чтобы сохранять спокойствие. Тогда слушатель прижал юношу к груди, с силой стискивая руками плечи и поясницу. Утешал его, давая понять, что теперь всё хорошо и ему больше не надо бояться побоев и унижения со стороны человека, с которым делит постель.

— Он тушил окурки о мои пятки, чтобы я не мог ходить, — тихим голосом продолжал пересказ Тоджи. — Постоянно разбивал или резал губы, чтобы мне было не только противно, но и больно целоваться. Со временем под ЛСД я начал видеть такие галюны, что каждый раз думал, будто сегодня свихнусь, — Арата уложил своё лицо в плавный полукруг, образованный плечом, шеей и головой; согревал кожу ровным дыханием. — В один день совершенно чужие люди вытащили меня из этого ада. Я вообще ни на что не годен сам, всегда мне кто-то помогает. Дали мне пистолет и сказали, чтобы я сам выбрал, как его использовать. Уйти я не мог, оставаться тоже сил уже не было, тогда я и решил, что нет человека — нет проблемы. Я убил его, а они даже отмыться от этого помогли.

Слушатель уложил его спиной на постель, а сам лёг рядом на бок. В полной тишине смотрели друг другу в глаза.

— Не говори, будто ни на что не годен, — ласково убрал от глаз светлые завитки. — Рису ты защищал самостоятельно.

— Но так ведь по моей вине она и…

— Это не меняет того, что ты оберегал её, — гладил его шею Арата. — Теперь я буду вас обоих защищать, — привстал, чтобы нависнуть над любовником. — А ты умница, имел ведь волю, чтобы начать жить заново.

Обещание стать их крепостью вселило надежду в то, что скоро всё наладится. Несмотря на то, что их ситуация сейчас выглядит хуже некуда, он верил, что возлюбленный разрешит проблему. Арату совсем не выбило из колеи то, что их заказали. Кроме того, он быстро спланировал их действия и уже готовится к осуществлению плана. Без него Тоджи бы метался в нерешительности, с чего вообще начать, и наломал бы дров. Неужели он правда может просто взять и вручить все свои заботы ему? Ведь тогда он станет полностью зависим от него. Как бы он ни хотел этого и ни доверял своему бой-френду, в глубине души всё равно опасается удара в спину.

Целуя губы, Арата затаскивал его под себя. Тоджи остановил его, выставив руки вперёд, отодвигая от себя грудь.

— Ложись спать, — твёрдо смотрел он в карие глаза, чтобы его восприняли всерьёз. — У тебя дел на день много. Я подежурю ночью.

— Хорошо, убедил, — ухмыльнулся тот и снова лёг на бок, не спуская с него глаз. — Разбудишь утром.

— Разбужу, — широко улыбнулся он, поняв намёк.

========== ГЛАВА 1. РЯДОМ С ТОБОЙ: части 23-26 ==========

23

Будил Тоджи своего ненаглядного чуть больше часа, что довольно недолго в сравнении с обычной продолжительностью их секса. Почти сразу, после того как он забрался на постель и начал мурлыкать в ухо Араты, кусая и облизывая при этом, его грубо завалили и не менее грубо отодрали в позе на четвереньках с прогибом спины, отшлёпали и покусали — как у них принято, одним словом. Он сутки отстоял на ногах, а после часовых физических упражнений в постели его свалило в глубокий сон.

Проснулся без чужой помощи, если не считать грохота, доносящегося с первого этажа. «Ломает мой склад», — туманно подумал он, переворачиваясь с бока на спину. Вставать не хотелось, поэтому со спины он перекатился на другой бок и созерцал противоположную стену короткое время, пока не понял, что это пробуждение сильно отличается от того, к которому он уже успел привыкнуть. Араты рядом нет — он этажом ниже что-то долбит перфоратором. В памяти быстро всплыли кадры из рекламных роликов стройинструментов: мускулистые потные мужики, раздетые по пояс. Тоджи, как ошпаренный, вскочил с кровати, быстро натянул бельё и шорты, валявшиеся на полу, юркнул стопами в кроссовки и вышел в таком виде из комнаты. Он не мог пропустить Арату, занятого строительными работами. Во-первых, это же мечта многих одиноких девушек. Он, как любой заметит, не девушка, но перед сногсшибательным мужчиной течёт не слабее. Во-вторых, ему нужен этот кадр для коллекции образов аппетитного Коконоэ Араты.

Риса смотрела телевизор, обедая. Покинув спальню в приподнятом настроении, он застал её склонившейся над тарелкой, с открытым ртом и поднесёнными к нему палочками. А на лице у девушки было такое выражение, будто он застукал топ-модель за поеданием копчёного свиного окорока. Забавно она выглядела, но он лишь улыбнулся.

— Утречка, — довольный всем миром, поздоровался с сестрой.

— Вечер скоро, — пробубнила та в комочек риса, приготовленного им вчера. — Скажи сразу. Мне вниз не спускаться?

— Даже не знаю, — прошёл мимо и, не отворачиваясь от неё, шагает к лестнице спиной. — Даже не знаю.

После хмыканья, ставшим её ответом, он сбежал по лестнице и замер, минув самую нижнюю её ступеньку. Ну, прямо хоть сейчас пиши телефон для заказа товара. Арата, действительно, раздетый до пояса сверху, закрыв глаза защитными очками, поднимает сизые клубы пыли. Присев и сгорбившись, долбит перфоратором в полуметре от угла верстака, на котором находятся тисы. Спина, плечи, руки напряжены, мышцы бугрятся и содрогаются из-за отдачи инструмента. Пояс джинсов оттопыривается на пояснице, открывая самый край резинки трусов. Вся кожа блестит от пота. Остановился и положил перфоратор на пол.

— Привет, красавец-мужчина, — привлёк Тоджи к себе его внимание.

Красавец-мужчина обернулся. Сильными руками с проступающими на них от частой вот такой нелёгкой работы венами поднял очки на лоб и, глубоко дыша, ответил:

— Привет.

Тоджи лёгкой походкой подошёл ближе, тот обтёр пыль с губ о влажное плечо. Он практически нырнул под его руку протянутую навстречу. Приветственный поцелуй был со вкусом цемента и соли. Да и от его бой-френда снова несло потом, машинным маслом, известью и железом, словно от грузчика. Хотелось вдыхать этот аромат бесконечно, полной грудью. Не хватало в этом букете ароматов только запаха табака.

Ладони заскользили по груди, смешивая в грязные разводы пыль и лёгкий налёт пота. Нащупав сосок, он зажал его между основаниями пальцев и оттянул, за что тут же получил по руке и отпустил. Арата освободил его губы и просто держал своего Тоджи рядом, цепляя за ягодицы.

— Много ещё работы? — поинтересовался юноша.

— Доделю это и всё.

— А что там? — выглянул из-за его плеча, желая рассмотреть.

Яма в полу ещё не доделана, но судя по тому участку, что уже выдолблен, глубиной она будет около пятнадцати сантиметров, а шириной вдвое больше. Любопытное место он выбрал. Скорее всего, не просто так именно рядом с верстаком, на котором чуть позднее он увидел то, для чего и просили купить последние два пункта списка.

— Вау! — выскользнул из объятий. — Охереть!

Подскочив к верстаку, стащил новую привлекательную побрякушку. Прочная толстая цепь громыхнула звеньями, когда юноша поднял со столешницы облегчённую версию кандалов, наручи которых сделаны из тех самых труб, а закрываются они навесными замками. Восторженно глянул на создателя этой, в его понимании, красоты и лицезрел скромную улыбку, какая присуща молодым людям, подгадавшим с подарком для своей подружки.

— И что дальше? — ударил он одним стальным браслетом о другой.

— Осторожнее, — направился к нему тот, протягивая руку в просьбе отдать приспособление. — Я края не стачивал, можешь пораниться.

— Ладно, ладно, — перекинул он цепь через его ладонь.

Забрав их, подошёл к верстаку. Закинул цепь в тисы, и она идеально легла в выемку под губками, которые следом плотно сжали. Общая картина стала ясна моментально. Тоджи встал кроссовками в намеченную выбоину в полу и, нагнувшись вперёд, протянул руки к тисам.

— А монтажная пена, чтобы ноги залить?

— Да. Когда закончу, всё будет выглядеть так, будто ничего и не было.

— А зачем тебе это? — выпрямился он.

Тоджи сразу просёк, что бедолагу, принявшего заказ, будут пытать, и, судя по тому, что о безопасности товарищ изувер не позаботился, изрезанные кандалами руки — не самая большая беда будущего узника. Только что он хочет выпытывать из него? Вроде основную информацию они и так знают. Или, что маловероятно, он упустил из виду какую-то деталь? Или в тёмной во всех отношениях голове Араты родились какие-то интересные идеи, которые не явились бы ему?

Арата подошёл и снова обнял его, но на этот раз за пояс.

— Оставлю послание всем, кто желает нам смерти, — ответил, легко покачивая его в своих объятьях из стороны в сторону. — Мне тут на час где-то работы осталось, а потом весь твой буду.

— Только в душ не ходи, — схватился за его плечи, чтобы перестать болтаться, как бесхребетный. — Хочу по-настоящему грязного секса.

— В таком случае, оставайся тут.

24

Сегодня Файв не только в хорошем настроении, но и во здравии. Вчера она выслала три заказа самым, на её взгляд, компетентным убийцам. Двое отказались сразу, видимо, по той причине, что фамилия Коконоэ выжжена в их памяти. Третий — не новичок, но не заставший годы блистания супругов Коконоэ — согласился. Так как ветер подул в её сторону, девушка с позитивным настроем занималась рутинной документационной работой.

По кабинету разливались ноты Баха, проигрываемые плеером на компьютере. Она закончила читать документ и подписала его. Помяв резинкой круглой печати на мраморной ручке чернильную подушечку, шлёпнула ей по документу так, что на столе подскочили мелкие рабочие принадлежности. Подскочил бы от испуга и Кларенс, сидящий на диване в центре кабинета, не сделай она уже десятый кровожадный оттиск. Мужчина ждал, когда босс закончит рассмотрение документов, чтобы разнести их по необходимым отделам для исполнения.

— Могу я обсудить с Вами выбор того киллера?

— Конечно, — благоволительно ответила она, отложив документ в кучку подписанных бумаг.

— Я слышал, что он ас якудза.

— Разве это не хорошо? Ас должен справиться с таким лёгким заданием, — щёлкнула она, открывая выкидной нож.

— Это был сарказм? — спросил он и вздрогнул, услышав треск разрезаемой бумаги.

— Отнюдь, — положила нож на стол и вынула письмо из конверта. — Даже я справлюсь с этим заказом, профи точно не должен облажаться.

— У Вас есть определённая власть над Коконоэ, поэтому и отношение к Вам у него будет иным.

— Кларенс, — не отрываясь от строк на бумаге, снисходительно говорила она, — если во мне он уже не видит ценности, то я значу для него не больше чем мусор.

Секретарь приоткрыл рот, чтобы ещё что-то возразить, и тут же его захлопнул. Арату он тоже хорошо знает, так как семь лет они состояли в приближённой боссу чете, часто пересекались и несколько раз работали над одним делом. У него сложился свой портрет Коконоэ Араты, который ускользает от неё из-за сильной личной привязанности. Однако Кларенс знаком с ним втрое меньше времени, чем она. Он знает того отполированного жизнью бездушного человека и представления не имеет, как он им становился.

Кларенс пришёл в «семью», начав работать обычной шестёркой. Уже тогда о неком Коконоэ Арате гуляли жуткие слухи, хотя на тот момент он только-только полноценно заменил погибшую мать. Никто точно не знал, существует ли этот извращённый садист на самом деле, но все охотно пересказывали разные байки, пририсовывая к ним всё новые детали. Через два года он получил повышение до среднего звена, и уже на новой должности подтвердилось существование беспощадного чудовища Кемпер. Лично он с ним не встречался, потому что Арата никогда не был коммуникабельным: разговаривал только по делам и только с теми, с кем ведёт эти дела, все остальные им воспринимались как декорации. Ещё через год он заменил отошедшего от дел секретаря босса. Файв никогда не забудет изумление на его лице, когда ему представили того самого нашумевшего парня.

Шестнадцать лет, совсем пацан. Кларенс был вдвое крупнее тогда ещё невысокого и хлипкого Араты. В голове у него не укладывалось, чем этот обычный на внешность старшеклассник с совершенно бесцветным характером так ужасен. Арата в прах разбил его устоявшиеся представления о людях истязающих настолько умело и изощрённо, что им выдают информацию, даже зная, что живыми по ту сторону двери уже не побывают.

Тогда ещё просто друг Файв был больше похож на тень: бесшумен и незаметен. Он не говорил лишних слов, передвигался почти неслышно и всегда сливался с толпой. Даже внешность у него самая обычная: описав его, описываешь каждого пятого японца. Наверное, именно этим он и пугал Кларенса, который со временем убедился, что в основе своей слухи не врали, пусть он никогда и не присутствовал на интимных аудиенциях аса «семьи».

25

Щёткой Арата выметал пыль и мелкий камень из выдолбленного углубления. Носочек босой ноги нырнул под подбородок, и пальцы попытались пощекотать его. На разочарование неугомонного пакостника, нервы у него стальные, так что реакции не было вообще никакой.

— Ты не ревнивый, что ли? — насупился Тоджи.

— Нет, — сметал в совок отходы тот.

— А если ко мне кто-то будет проявлять сильное внимание?

— Он пропадёт с радаров.

— А если я? — с лукавством уточнил тот.

Он задумался, представляя такую ситуацию чисто гипотетически, потому что не допускает её в принципе. Нарисовался на горизонте некто. Начать надо с того, что он должен быть гениален, чтобы умственно превосходить его. Высокий и спортивного телосложения, то есть, опять же превосходя его, очень высокий качок. Внешность для его избранника имеет значение, это он понял по тому, как тот раздевает его взглядом всякий раз, когда оказывается за спиной. Он должен быть адски хорош в постели — прямо-таки секс-инструктор, переиздавший Камасутру с поправками. И вдобавок ко всему предыдущему иметь ангельское терпение, чтобы не беситься из-за капризов Тоджи и не пытаться периодически его убить. Подведя итоги, он пришёл к выводу, что конкурировать с ним может только интеллектуал-бодибилдер, подрабатывающий секс-инструктором и обладающий характером няньки в яслях. Арата откашлялся, прогоняя из мозга этот пошлый образ экранного гомосека, который скорее испугает Тоджи, чем привлечёт.

— Я тебя отшлёпаю за плохое поведение.

— Оу, — кокетливым тоном начал тот. — Тогда надо попробовать.

— Я тебя просто отшлёпаю и посажу на постную секс-диету, — выпрямился и понёс полный совок к двери.

— Да ты ирод! — наигранно возмутился сидящий на верстаке юноша.

— Это ещё что, — придерживая тяжёлую дверь спиной, вытряхнул мусор за порог. — Я найду тебе столько дел, что ночью и ебаться не захочешь.

Арата, присев на корточки, сложил предметы бытовой уборки в самое большое отделение верстака, где находятся все габаритные слесарские инструменты. Стопа игриво легла на его голову и пригладила волосы, перебирая их пальцами. У Тоджи не только ручки шаловливые. Озорство у него, словно симбионт, передвигается в любую часть тела при необходимости.

Он мягко взял его за щиколотку и спустил ногу к своему лицу. Пяточку, на которой уж стерлись все следы жестокости, смачно лизнул, а после поцеловал. Устремил взгляд на напряжённое лицо Тоджи. Расцеловал натоптыши возле пальцев, которые после этого взял в рот. Обсасывал их, разделяя языком, чтобы вылизать со всех сторон. На юношеском лице начало проявляться растущее возбуждение: рот приоткрылся, чтобы не задохнуться; веки слегка прикрыты, чтобы сомкнуться и погрузить в мир чувств. В этот момент он резко лизнул мягкую область ступни, заставив юношу съёжиться и одёрнуть ногу. А так как держал он её крепко, ничего у того не вышло, и Арата лизнул ещё раз. Тоджи всё повторил, но на этот раз смеясь.

— А ты ревнивый, значит, — ухмылялся Арата.

— Очень.

— И как отреагируешь, если ко мне кто-то будет проявлять интерес?

— Положу рядом с моим воздыхателем, — приняв игру и улыбаясь, ответил тот.

— А если я?

Он задумался, тоже рисуя в фантазии облик того удивительного человека. Спустя несколько секунд впал в истерический смех. В общих чертах Арата понял его реакцию. Он бы тоже хохотал, как умалишенный, над своим надуманным конкурентом, если бы был такой же экспрессивный. Тоджи повалился назад и ударился затылком о выкрашенную в серый цвет стену, что совершенно не уменьшило задора.

Наблюдая жизнерадостность своего избранника, он сам улыбнулся нелепости той идеи, будто посмотрит в чужую сторону. Где ещё он найдёт отвязную блядищу с наркоманской худощавостью, у которой в базовых настройках основные параметры: «активный режим течки по юзеру» и «активный режим подчинения и мазохизма»? Напомнив себе, что эта домашняя потаскушка всегда желает быть жёстко оттраханной своим мужчиной, он перестал рассуждать. Подхватил его под обоими коленями, чтобы закинуть ноги себе не пояс, и поймал за ладони, чтобы закинуть руки на плечи. А если и не желает изначально, то быстро меняет своё мнение под натиском, что на практике выяснилось минувшей ночью.

Тоджи припал устами к его шее и стал яростно ласкать её языком, слизывая пот, цементную и металлическую пыль. Вот, оказывается, что его заводит — дикий секс с немытым грубым мужиком прямо в гараже. От дальнобойщиков отбоя бы не было, да вот только сами дальнобойщики больше женщин предпочитают, причём женщин в теле.

— Промасленные моторкой пальцы куда лучше не совать? — спешно поинтересовался он, отходя от верстака к свободному участку стены.

— А член ты куда совать собираешься? — оторвался тот от его уже начисто вылизанной шеи.

Арата припёр его к стене. Между ног всё ноет и горит, а ведь сначала надо разогреть своё золотце.

— Сперва в рот, — решил проблему, потому что, пока тот отсасывает, сам разогреется.

Как только он отпустил его ноги, тот послушно сполз по стенке и встал на колени, которые пришлось очень широко раздвинуть, чтобы уместиться в узком пространстве, ограниченном ногами любовника. Расстёгивая джинсы, слизывал грязь с живота, медленно и испытывая терпение. Арата взял его за волосы и поднял лицо на себя — в зеленоватых глазах сияет ажиотаж. Хитрый совратитель смотрит на него, как побитая получившая его приют собачонка, и продолжает стаскивать одежду с причинного места. Головка выскользнула из-под резинки трусов, и он припал к ней губами. Арата разжал пальцы, чтобы не мешать минету.

Тоджи вовсе не так беспомощен, каким пытается казаться. Просто им обоим по душе эта игра в бедную овечку и опасного волка. Арата бы скорее сравнил его с лисицей. В первую очередь, эти плутоватые взгляд и тон, когда он на что-то пытается уговорить. Во вторую — яркая и мягкая наружность, которая прячет под собой хищную натуру.

Смотря на тонкую шею, на ярко выделяющийся седьмой позвонок, мысленно представил, как хорошо бы смотрелся на ней ошейник. Этот образ оказался настолько волнующим, что на мгновенье мозг заклинило, отбив любые мысли. Ошейник или что-то исполняющее его роль как символ для них двоих, как напоминание Тоджи о том, что у него уже есть хозяин. Эта идея вкупе с тем, что делает он с его членом, побудила глубоко и громко дышать. 

Во время гортанного минета Тоджи приспустил свои шорты и мастурбирует, свободной рукой поглаживая чувствительную зону чуть выше члена любовника. Его голова так близка к животу, что мягкие локоны щекочут. Запустив в светлые волосы пальцы, Арата гладит его голову, изредка жёстко сжимая кудри в кулаке. В очередной раз сжав ладонь, оттянул его, вытащив член из глотки, и прижал лицом к животу, который тот дразнил волосами. Тоджи, как моющийся кот, который вылизывает любую попавшую под язык шерсть, сразу же припал губами к животу и принялся ласкать его, одновременно гладя рукой.

Знал бы его избранник, насколько сильно такая безотказная любовь привязывает к нему. Все его зажатые в дальний угол сознания сексуальные фантазии теперь можно реализовать. Обездвижить, связать, выпороть, порезать, назвать оскорбительными словами, оставить метки на теле, придать даже самую неудобную позу и отыметь туда, куда только можно засунуть член. Файв не позволяла так поступать с собой, отчего секс был вовсе не отдыхом, а очередной обязанностью. Единственным способом расслабиться оставалась работа киллера, где он мог выплёскивать ярость, беспочвенно рождающуюся в груди и расползающуюся по телу, как вирус.

Тоджи полностью переключился на удовлетворение своего хозяина. С наслаждением трёт стояк о свою щеку и вылизывает живот. Он оттянул грубую джинсу, чтобы дотрагиваться до ягодицы, чтобы царапать её аккуратными ноготками, показывая, как сильно желает своего хозяина.

Его возбуждение уже выдаёт пылающее лицо, а он то и дело в бездумном порыве стремится вылизывать член. Губы горят, заставляя смачивать пересохшую кожу языком всё чаще. Издаваемые звуки волнующие: в порнухе таких не услышишь, когда герою уже присунули. Горячий, осталось немного растянуть вход.

Арата поднёс к уголку его губ пальцы, покрытые лёгким налётом масла, не стёршегося полностью с инструментов, которыми он недавно работал. И тот отдал ласку им так быстро, будто вообще без разницы, что ему в рот кладут. Его языку Арата бы поэму посвятил, привлекай его вообще поэзия.

— Вставай, — приказал он, решив, что пальцы достаточно чистые.

Скромное одеяние Тоджи было сброшено на пол. Его ноги он закинул себе на пояс. Пригладив бедные, но жёсткие мышцы бёдер, стиснул острые коленки пальцами и, только после того как в который раз словил кайф от его фигуры, упрочил их на себе.

Высохшие пальцы опять протиснул между его губ и, лишь слегка смочив их, пропихнул в анус, чтобы растянуть его. Его золотце так сильно завёлся для прогона, что это оказалось лишь формальностью.

Тоджи впился в его губы и целует, уже абстрагировавшись от всего внешнего мира и сосредоточившись лишь на своих ощущениях, потому как не придал значения тому, что второй отвернулся, и переключился на подставленную щеку. Арата твёрже взял его за поясницу, вторую руку положил на лопатки так, чтобы ограждать его спину от шершавой, как крупный наждак, стены. Иначе она будет в мясо расцарапана. Ему нравятся все эти ссадины и синяки на хрупком теле, но только те, которые оставляет ему он умышленно и собственноручно.

С громким томным вздохом юноша выгнулся в его руках, когда стояк проскользнул внутрь. Его ногти вдавились в кожу спины. Похоже, что сегодня он собрался его всего расцарапать. Хотя Арата и не против, пока тот это делает, стоная в эйфории под ним.

— Что-то ты сильно чувственный, — шёпотом поделился он, отдалившись от губ.

— А? — приоткрыл тот глаза.

Настолько чувственный и голодный, что и не слушает партнёра, на которого переложил абсолютно все заботы. Что ж, раз ему настолько хорошо, то он с удовольствием за всем проследит.

— Неважно, — усмехнулся и припал к губам.

Арата нарочно медленно двигался, чтобы тот свыкся с темпом. Хватался партнёр за его шею уже не так крепко, улёгся на руку, оберегающую от травмы и уже затёкшую под тяжестью его тела. Голову запрокинул назад, явив взору чёткое и небольшое адамово яблоко и держа Арату за затылок одной рукой, направил уста его к шее.

Облизав рельеф гортани, прикусил единственную ярко выраженную мышцу между шеей и плечом. Его ровное дыхание даже не сбилось. Хочется, чтобы он стонал, кричал и плакал, поэтому Арата резко вбился в него и сжал зубы одновременно. Тоджи вскрикнул, поцарапал кожу между его лопаток, вскинул другую руку и попытался зацепиться ей за стену.

Это его немного отрезвило, а ускорившийся темп фрикций не позволил вернуться в то расслабленное состояние. Поняв, наконец, что стена ему не поддержка, вернул руку на голову Араты.

— Ты со мной? — посмеивался тот над его реакцией.

— Не, — отвечает вяло, всё ещё дрожа, — знаю.

— Я руки не чувствую.

Ещё около минуты Тоджи потребовалось, чтобы сообразить по чьей вине он её не чувствует. Как только понимание этого пришло к нему, он сильнее сжал бёдра на его талии, отчего сладко вздохнул, так как напряглась каждая мышца ниже пояса. Крепко обнял за шею, взяв на себя ответственность за свою опору, чтобы дать отдых его рукам. Освоившись, начал двигаться на его члене сам, Арата только нетвёрдо придерживал его ягодицы для подстраховки.

— Тоджи, — старался волнительным голосом подбирать слова, чтобы подогнать возлюбленного к финалу. — Мой, — сбавил громкость до интимного шёпота. — Полностью.

Он взял в рот мочку его уха и обсасывал её, наслаждаясь всхлипами своего золотца. Забрав его виски в ладони, Тоджи отнял от уха губы, которые хотел целовать. Из-за его движений целовались они рвано, но менее страстным поцелуй от этого не стал.

— Моё… — прервался Арата, чтобы на долю секунды поймать его уста своими и снова отпустить, — безу… — всё снова повторилось, — мие…

Тоджи вцепился изо всех сил в его спину, оставляя новые царапины. Громко простонав, впился зубами в шею. Напрягся всем телом.

— Умница, — когда на живот вылилось семя, с облегчением произнёс он, потому что сделал своё дело и может расслабиться.

Не выпуская всё ещё одурманенного юношу, поменял позицию и сам начал постепенно наваливаться на стену, давая тому время отцепиться.

— Давай руками, — отпуская его зад, сказал он.

Большее предпочтение он отдаёт умелому рту, но заставлять брать туда член после анального секса, даже на его взгляд, слишком гнусно.

Стоя перед ним на коленях, смотрится Тоджи особенно шикарно. Арата бы вечность так стоял и любовался им — уставшим, измученным и покорным. Юноша, надрачивая ему, сперва размазывает свою сперму по коже губами, а после широким жестом языка слизывает. Что там поэма? Оду бы написал. Да только талантом обделён. Тоджи закончил вымывать его и поднял взгляд.

Глаза, большие и такие невинные, взирали на него снизу. Продолжая мастурбировать, он поднёс головку к приоткрытому рту и слегка высунул ей навстречу язык. Хитрый негодник. У Араты мозг буквально взорвался. На секунду замерло сердце, а сам он забыл, как дышать. Когда мозг вспомнил о том, что он может задохнуться, воздух вырвался громким стоном, стихающим чередой вздохов. Чувствуя, как выбрызгивается семя, открыл глаза. Тоджи держал рот широко, стараясь, чтобы всё попало на язык, но несколько первых капель оказалось на верхней губе. Вытолкнув из члена всё, он сомкнул уста, проглотил и после слизал то, что промазало.

— Господибожемой, — на одном дыхании выпалил Арата, полностью расслабляя спину на стене.

— О дааа, — бесспорно довольный собой, улыбаясь во весь похабный рот и продолжая ласкать в руке уже спадающую эрекцию, согласился тот. — Но я бы сказал не так.

— О да, — рассмеялся, представив, как бы сказал он.

26

В данную минуту Риса сидит на диване, смотрит сериал по телевизору и жуёт попкорн. Ребята после шумного ремонта и не менее шумных потрахушек закрылись в ванной, где ведут себя тихо, смывая грязь.

Она спускалась к ним, чтобы уточнить, готовить на них попкорн или нет. На тот момент шум перфоратора давненько стих, и девушка решила, что молодые люди прибираются. Не ожидала она увидеть, как Арата припирает к стене её брата в очень красноречивой позе. Ребята были так увлечены процессом, что не заметили, как она возникла на лестнице.

Она не думала подглядывать и не делала этого. Ей довольно интересен процесс исключительно в познавательных целях, но изучать его на родном брате для неё чистое бескультурье. Однако полуголый зад Араты бросался в глаза. Отличный такой зад, как она себе призналась. Иного от зятя она и не ожидала. Больше подробностей она не увидела, потому что стоять там было бы глупо и бессмысленно, ведь попкорн им был нужен в самую последнюю очередь. Она и до этого знала, что её брат любит быть взятым анально, в чём он сам дополнительно и признался, так что картина эта не сильно потревожила её сознание. Они за столь короткое время своими тисканьями прямо на её глазах подготовили к подобному.

Из ванной вышел Тоджи. Необходимости надевать что-то дополнительно к трусам он не видел. С частотой знакомства Рисы с новыми деталями личной физиологии каждого из них им скоро одеваться вообще не будет нужды. Со временем она и к нудистам привыкнет. Привыкла же к их двухразовому сексу, причём быстро привыкла.

— Будешь? — приподняла она над скрещёнными ногами здоровую миску с кукурузой и угрюмо добавила. — Съедобно.

— А давай, — плюхнулся он на диван, подвинув сестру к подлокотнику.

Арата тоже вышел лишь в боксерах. «Логично, — мысленно отозвалась она. — Член я уже видела, зад тоже. Чего уж стесняться?»

Она поставила тарелку на столик и поднялась с дивана, чтобы достать другую, куда пересыпать треть для себя. Открыла навесной ящик, в котором хранится небольшой комплект посуды.

— Пусти, — мужиковато потребовал Арата за её спиной.

Диван легко поскрипывал. Брат, который для быдла за словом в карман не лезет, его хамство принимает и даже слушается. Рядом с ним он становится совсем другим человеком, которого она раньше не знала.

Достала миску для себя и развернулась. Арата развалился на диване в полулежащей позе, опёршись рукой на подлокотник и широко расставив ноги, между которых устроился брат, улёгшийся на мужа спиной. Вторую руку зять положил на его грудь.

«Я, наверное, тоже извращенка, — вернувшись к столу и пересыпая закуску, размышляла девушка. — Но красивые у них отношения». Отсыпав для себя часть, протянула тарелку с попкорном брату, потому что обе руки Араты заняты.

Странный вечер. Дома бы они не сидели вот так, пялясь в телевизор. Дома у каждого куча дел, которые сюда они перетащить не смогли.

— Ещё не все задания сделала? — поинтересовался Тоджи.

— Осталось немного, — не глядя на них из приличия, ответила она.

— Придурок, — возмутился второй, и брат захихикал. — Не суй мне в нос.

— Извини, не вижу.

Тоджи пронзительно вскрикнул, напугав её. Она резко дёрнула в их сторону головой и поняла, что Арата укусил его плечо. Не удивительно, что он вечно ходит покусанный. Однако Риса уже прояснила для себя — кусают его не в качестве наказания. Засосы и следы зубов, синяки на ногах, ссадины на запястьях и аккуратные линии порезов на груди были нанесены на его тело с другой целью. Но судя по всему, лёгкое садо-мазо её брата привлекает, а раз всё обоюдно, то нечего волноваться.

Волнует её сейчас причина их проживания на помойке Тоджи. Она всегда была готова податься в бега из-за брата, но то, что за ними гоняется мафия — уже перебор. Однако ребята спокойны: штыки не точат, рвы не роют, ружья не чистят и приёмы кунг-фу не оттачивают. Видимо, всё не так ужасно, как она себе нарисовала. Да и Арата весь день шуршал в мастерской: что-то резал, паял и долбил — готовился к чему-то.

Ей будет очень неудобно ездить отсюда в школу и небезопасно, ведь она слабое место в их обороне. Вот по этой причине её тоже заставили собрать вещи и перебраться в убежище. Она всё прекрасно понимает, поэтому и ногой за дверь склада не ступит без сопровождения кого-то из этих двоих.

— Я же не специально, — сетовал Тоджи.

Риса снова обратила взгляд на экран телевизора и правильно сделала, потому что уже через минуту слушала, как они лижутся. «Странные извращенцы», — жуясь и не придавая словам значения, подумала девушка.

========== ГЛАВА 1. РЯДОМ С ТОБОЙ: части 27-29 ==========

    Комментарий к ГЛАВА 1. РЯДОМ С ТОБОЙ: части 27-29
    SAT — cпециальная штурмовая группа. Является основным антитеррористическим подразделением в составе Национального полицейского управления.

Фосген (дихлорангидрид угольной кислоты) — химическое вещество при нормальных условиях — бесцветный газ с запахом прелого сена. Обладает удушающим действием.
27

Тоджи забрался на кровать и улёгся на спящего под одеялом, прикрывающим обнажённое тело ниже груди, бой-френда. У Араты очень серьёзное лицо во сне, но в то же время оно безмятежное, и даже будить не хочется. Бодрствующий он постоянно чем-то озадачен: всё анализирует и строит планы, поэтому юноша наслаждается теми минутами, когда он умственно расслаблен.

Тянуть время нежелательно, потому что Риса ждёт его внизу. Необходимо отъехать купить бензин, которого не хватит для заправки бака автомобиля и генератора одновременно. Ещё аптечку и тут, и дома требуется пополнить. Как подсказывает ему интуиция, в скором времени им понадобится очень много расходного материала. Отсутствие таких вещей, как бинт и антисептик может стоить жизни. Однако минут пять просто полежать на его груди он может себе позволить. Сердце Араты размеренно бьётся убаюкивая. Вообще-то сейчас ему не хотелось никуда ехать, он хотел раздеться и забраться под одеяло, чтобы просто понежиться в постели рядом с любимым человеком.

В груди ёкнуло от лёгкого испуга, когда на голову легла рука, и он больше прежнего расслабился, когда она стала гладить волосы. Он привстал над ним и посмотрел на лицо. Тот пока что бездумно смотрит на него глазами-щёлками. Тоджи придвинулся ближе, чтобы поравняться с ним, и подарил лёгкий утренний поцелуй. Утренним он был только для Араты, уснувшего на рассвете и проспавшего семь часов. Для всей Японии уже давно стоит день.

— С пробуждением, мой герой, — заворковал Тоджи.

— Куда уходишь? — проскрипел в ответ.

Наверное, лишь минута с пробуждения прошла, а он уже принялся за анализ обстановки. Если бы Тоджи будил его для того, чтобы заняться любовью, то был бы без одежды, а так как он не обнажён, тот моментально сообразил, что его будят для передачи караула.

— Бензин купим и аптечку. Тебе надо что-нибудь?

Перед тем как ответить, Арата положил ладонь на его щеку и начал гладить её. Будь Тоджи котом, то уже бы громко мурлыкал и сам подставлялся под эти пальцы.

— Литр спирта и три мотка широкого скотча, — остановившись, произнёс он.

— Хорошо.

Рука, взъерошив кудри, переместилась на затылок, и Арата мягко клонил его к себе. Как обычно сначала обласкал верхнюю губу, потом целуя оттянул зубами нижнюю и языком проник глубже в рот. Даже помня об ожидающей сестре, юноша припал пахом к любимому телу и принялся тереться, пробуждая в бой-френде желание взять его.

— Спирт и скотч мне действительно нужны, — прочитав его мыслишки, настойчиво, держа обеими руками, отодвинул его голову тот.

— Конечно.

Постепенно усмиряя пыл, он поднялся с кровати и повернулся спиной к возлюбленному, чтобы уйти. Напугав в очередной раз, тот обвил рукой его талию и подтащил ближе, прижался лицом к заднице, облачённой в грузовые штаны, которые поддерживал особенный ремень с вшитым чехлом для ножа.

— Счастливого пути, — произнёс Арата и поцеловал ягодицу.

— Спасибо.

Они уже четвёртый день пытаются выманить киллера на лобовую атаку, и если их действительно кто-то взял на прицел, то должен понять, что иного пути у него нет. Одно Тоджи кажется любопытным — их до сих пор не сняли с винтовки, что совсем не сложно. Можно было бы банально выкурить из здания и пристрелить, но наёмник чего-то ждёт. Возможно, заказ Файв не так прост, и поставленное условие как раз ограничивает киллера в действиях.

— Задерживаться не будем, — гладит он руку, сдавливающую живот. — Тебе тоже удачи.

Киллер не спешит, потому что для выполнения заказа выгоднее их разделить — к такому выводу пришёл Тоджи. Вероятно, Файв потребовала убить его особо жёстоким способом за то, что он увёл у неё такого шикарного, не стыдно будет сказать, самца. Всем ведь хорош! Разве что налицо серьёзное нарушение психики. Чем оно выражается именно, он пока не знает, но через глаза видит, что тьма в душе возлюбленного непроглядная.

Сейчас настанет идеальный момент для атаки, и именно Арата находится в более выгодном положении как первая цель. Один, вдали от города и неподвижен, в отличие от Тоджи. Если уж его мысли дошли до такого сценария, то любовник тем более всё понимает. Уверен, что тот осознаёт момент и выработал несколько вариантов развития сюжета, так что особо волноваться не о чем.

— Скорее возвращайся.

— Ты сейчас со мной или моей задницей? — заглянул он за спину.

— М? — оторвался от его пятой точки тот и поднял взгляд. — А, ну ты тоже приходи.

Арата шутит с таким серьёзным видом, что не поймёшь, а шутит ли он вообще. Не будь абсурдным тот факт, что его удовлетворит только задница, то юноша засомневался бы в юморе. В какой-то степени эта особенность Араты милая и забавная. Он качнул бёдрами к нему и этим заработал ещё один поцелуй в ягодицу. С каждым днём он узнает его всё больше и всё сильнее влюбляется. Уже не импульсивная влюблённость, при которой он лип к нему, словно репей, боясь потерять из виду. Теперь это чувство более стабильное, говорящее в нём, что Арата никуда не уйдёт, не разобьёт сердце, не обидит.

28

Оба Хисами уехали, оставив его в одиночестве и мнительной уязвимости. На самом же деле всё как раз наоборот: пока их рядом нет, его ничто не ограничивает. Привязанность к людям сильно обременяет, и он старался её не иметь, но сейчас его либидо взбунтовалось. 

Сексуальный потенциал был заблокирован все его двадцать три года, но энергия накапливалась и сейчас бьёт фонтаном через брешь, пробитую чарами проказливого юноши. В отличие от Файв, которую он находит привлекательной исключительно по внешним факторам, в Тоджи он ценит содержание упаковки, которая приобретает свою красоту именно благодаря начинке. Жене приходилось прикладывать хоть какие-то усилия, чтобы её захотели, а этой неугомонной нимфоманке даже раздеваться не обязательно. Арата сам его глазами разденет, а если уж тот слишком сексапильно смотрится ещё и трахнет ими.

Хисами Тоджи — сокровище, которое никто до него не разглядел за слоем грязи. Полировка отнимет немало времени и сил, но результат того будет стоить. Многофункциональный, компактный, с красивым дизайном, но со сбитыми из-за неумелого пользования настройками. Перед Аратой стоит лишь одна задача — перепрограммировать под своё личное пользование. И пользуйся в удовольствие, не забывая проводить регулярные профилактические работы. А с любым вором или вандалом у него разговор простой. В зависимости от нанесённого его имуществу ущерба преступник и понесёт наказание. Даже сейчас понимание того, что киллер может держать его на мушке, поднимает жуткую, веющую могилой радость перед кровавой встречей тет-а-тет.

К приходу гостя оформлять приёмную пока рано, он ведь может и не прийти этим днём. Кто его знает? Может, жена рожает сегодня? Хотя киллер-семьянин — почти невообразимо. Почти, так как были его родители. Есть он — женат и с любовником, причём оба знают и о его работе, и друг о друге. Ну, прямо сюжет для бредового комедийного фильма. А Риса, которая тоже в курсе всех дел? Ему для полного аншлага осталось с копом дружбу завести и собрать вокруг себя целую команду головорезов, чтобы назваться группировкой и развернуть войну за территорию. За десять лет он из сотен людей вытащил такие подробности человеческой жизни, что уже ничему, наверное, не удивится.

Выбоину в полу следовало промыть, чтобы пыль, скопившаяся в шероховатости бетона, не мешала сцеплению пены. Закончив с этим, закрутил вентиль технического крана, высящегося над полом на расстоянии метра, и повесил на него смотанный шланг.

Тишина и спокойствие в одиночестве казались непривычными, а ведь он всего две недели назад, сидя в точно таком же одиночестве в своей съёмной квартире, раздумывал, стоит ли так кардинально менять вполне комфортную жизнь из-за сомнительной связи с не совсем ординарным юношей. Две недели, а словно полжизни с ними уже живёт. Оба успели стать родными, даже Рису он теперь считает своим имуществом. Может, это потому что она приняла его так, словно он не незнакомец, свалившийся как снег на голову, а давний знакомый, приехавший к ним из другого города на ПМЖ. А может, и потому, что она очень дорога Тоджи, а тот в свою очередь принадлежит ему, посему Риса автоматически обрела статус его вещи.

Юноша специально взял сестру с собой, чтобы позволить его плану осуществиться. Всё основное уже готово к реализации. Проблему составляет лишь скотч, которого, к сожалению, тут оказалось недостаточно.

Арата сел на стул и, поигрывая ножом, смотрит на прямую шлифовальную машину, покоящуюся на верстаке в ожидании своего звёздного часа. Скромный инструмент размером чуть больше фена для волос, предназначенный для тонкой работы и даже не вызывающий страха. Возможно, и сам Тоджи не догадывается, что у него тут целый арсенал игрушек для маньяка-садиста.

Время шло, а ожидание выбешивает, отчего тяга к насилию нарастает как снежный ком. Арата бросил взгляд на защитные очки и респиратор, лежащие рядом со шлифовальной машиной и приготовленные на тот случай, если атака начнётся гранатой со слезоточивым или удушающим газом. Лучшей защитой был бы противогаз, но его он не нашёл в закромах склада, поэтому придётся полагаться на менее надёжные средства.

«Нет, — начал покачиваться на стуле, чтобы как-то утихомирить натягивающиеся нервишки. — Ошейник слишком вульгарно и он плохо сочетается с его трениками. Может, кожаный шнурок? — громко ударив ножками стула о пол, перестал раскачиваться. — Тоже плохой вариант. Шнурком удавить можно. Цепочка подойдёт. И гармонично смотреться будет, и в случае опасности для жизни легко порвать, — поднялся со стула и убрал нож в карман. — Под заказ, персональную, чтобы ему понравилась».

Он прибывал в глубоких размышлениях, как должен выглядеть индивидуальный хомут для его игрушки, когда тяжёлую железную дверь сорвало с петель. Её скрежет, высекающий искры из бетона, разрезал слух и прошёлся по нервам волной ярости. Арата машинально отскочил за верстак, сбив на пол попавшийся под руку стул. «Что за…? — во все от испуга глаза всматривался он в поднятое облако пыли. — Дерьмо?»

По полу что-то перекатывалось, шурша глиняной крошкой. Половину площади склада забросало останками кирпича, когда-то ровными рядами лежавшего в кладке стены. Пыль клубами рассеивалась в воздухе. В остальном движения замечено не было.

Киллер не стал выкуривать его на улицу — Арата этого не понимает. В принципе, он знает о существовании всяких маний. Тоджи, например, любит оружие и даже возбуждается, когда применяют его в постели. Ему самому нравится кровь, и он не упустит возможности пустить её. По этой причине часто берётся за заказы, где необходимо как-то изувечить цель. Кровь его возбуждает, но возбуждение это очень противоречиво. Заняться сексом с Тоджи, истекающим кровью — мечта и всегда ей будет, потому что так сильно изрезать его он не позволит себе, ведь тот может умереть. А поиметь его, купаясь в чужой крови, вообще не манит, что и желание пачкать своё золотце пропадает.

Не исключено, что кто-то — например, пришедший за ним наёмник — любит феерично приветствоваться. Или он просто примат, которому дали в руки гранатомёт, и он поспешил применить его на деле. Вообще-то нет смысла рассуждать о мотивах некоторых поступков людей. Какой прок узнавать, эксцентрик его противник или просто дитятко с дорогой игрушкой, если тот всё равно к утру остынет?

«Сука, он нам дверь раскурочил! — этот факт разъярил его. — Дверь, гнида!» Имущество Тоджи он уже негласно считает своим. Следовательно, эта мартышка с гранатой только что нанесла удар не только по двери, но и по его самолюбию, потому как только он решает судьбу своих вещей. Сломай у ребёнка новую интересную игрушку, чем и является это строение, и получишь пронзительный крик, слёзы и тычок лопаточкой в коленку. А каков будет результат, если этому ребёнку двадцать три годика, и вместо лопаточки… стул?

Стул он метнул в стройные столбцы всякого металлолома, хотя Тоджи бы оспорил это утверждение, дав каждому габаритному мусору определение. Запчасти и бог знает что ещё попадали на бетон, громыхая, скрежеща и, несомненно, создавая преграду для киллера. Таким образом он выиграл себе ещё немного времени, которое противник потратит, пробираясь сквозь преграды. Начало их встречи срывает план по захвату цели, и Арате придётся импровизировать, а в этом он не особо хорош. Помочь ему в этом может большой опыт, так что как-нибудь уж справится.

В ящике верстака лежит шприц со снотворным, которое он собирался вколоть противнику. Этот шанс у него ещё не отняли. Ему требуется лишь протянуть руку и выдвинуть тот самый ящик. Только-только, огибая угол и максимально плотно прижимаясь к холодному железу, он высунул руку из укрытия, как по нему открылась стрельба. На счастье, ни одна пуля его не задела. Без риска шприц не вынуть, а у него при себе лишь нож.

Сидеть тут и ждать, когда киллер подойдёт, чтобы расстрелять в упор — вообще не вариант. Огляделся. Кран в метре от него, надо только дотянуться, и тогда он сможет отвлечь нахала от себя. Рассиживаться некогда. Он вскочил на ноги, уделил не больше секунды тому, чтобы окинуть взглядом помещение. Выхватив размытый из-за оседающей пыли силуэт, прикинул, что противник примерно его роста, но по комплекции немного уступает. Враг снова начал обстрел, но атака приходилась на ноги. «Значит, Файв я нужен живым», — моментально настигла мысль. Не будь так, то стрелял бы тот на поражение.

Строительная пыль, затрудняя дыхание, забивалась в лёгкие, которые он прокуривает порядком длинный срок. Простреленные ноги ему совсем ни к чему, а первым под руку попал один из выдвижных ящиков верстака. Из-за поднятого сизого облака чётко разглядеть цель не было возможным. Поэтому резко выдернул ящик, в котором что-то тяжело громыхнуло, и интуитивно бросил в противника, уже преодолевшего преграду из металлолома. Попал в цель или нет, он не смотрел. Стащил с крана шланг и, слегка прикрыв большим пальцем отверстие, направил на киллера. Ему надо-то всего лишь сбить того с ног, что реально благодаря учинённому беспорядку. Выкрутив вентиль на весь оборот, обдал врага струёй ледяной воды, напор которой был усилен пальцем.

Наёмник не свалился в груды металла, как хотелось бы — он выскочил на улицу, что тоже не так плохо. Ему просто необходимо забрать снотворное. Он выдвинул ящик и выхватил из обилия гаечных ключей разного диаметра шприц.

Нападающий скрылся, но остаётся где-то поблизости, наблюдая за сделанной в здании дырой и выжидая новый подходящий момент для атаки. Арата, осторожно ступая и не сводя глаз с улицы, которая теперь хорошо обозревается, направлялся к рваному краю кирпичей. Изредка бросал взгляд под ноги, чтобы не наступать на обломки. Шприц со снотворным на изготовке держит в левой руке, чтобы быстро всадить иглу в вену на шее. Правой он вынул нож и ежесекундно раскрыл его. Шкурку цели портить не хотелось, но сейчас не время для своих капризов проделать всё до тошноты красиво.

Прислонился к стене спиной и навострил уши. На улице тишь, что не определишь, насколько близко находится противник. Но он точно где-то недалеко. Возможно, что совсем рядом, через стену, точно также прислушивается. Арата унял дыхание и заставил себя успокоиться. Самым отрадным фактом нападения на него был тот, что Тоджи вне опасности. Травмы на его теле и, что ещё хуже, внешние увечья на милом личике, которое должна украшать только улыбка, его не порадуют, мягко говоря. Нарисованный образ благоговейно улыбающегося юноши полностью восстановил душевное равновесие — сейчас ни орда вооруженных бандюков, ни отряд SAT не втолкнут его в панику.

К ногам из-за стены упала цилиндрическая граната, и он, не задумываясь ни на секунду, выскочил на улицу. Не играет роли, какого она назначения. Он полностью открыт для любого типа гранаты, поэтому надо максимально удалиться от неё. Пусть лучше этот примат всадит в него пару пуль, чем оглушит или отравит. Видимых испарений она не давала, однако он успел вдохнуть неприятный запах гниющего сена, отчего в лёгких потяжелело, словно их ватой набили. Ладно, через раз дышать он может, а с возможными осложнениями как-нибудь сладит.

Оказавшись на свежем воздухе, получил удар основанием пистолетного магазина по переносице. Атака пришлась слева относительно Араты. В глазах на мгновенье потемнело, а после поплыли размытые круги, поэтому он подался влево и назад одновременно, желая уйти от правой руки, в которой может быть что-то типа такого же шприца, как у него. Вопреки самым худшим ожиданиям относительно какого-нибудь препарата, его со спины обхватили за горло и попытались банально удавить. Хорошая идея с учётом того, что он и так почти не дышит.

Пока сознание ещё при нём, он подступил назад, чтобы ногой определить положение ног противника. Ярёмная вена была бы предпочтительнее, но в его ситуации довольствоваться нужно любой возможностью вколоть в этого вандала снотворное. «Тоджи будет в бешенстве», — очень ярко промелькнула догадка, которая заставила бы его улыбаться, не будь ему так тяжело сейчас шевелить мышцами лица. Это ему показалось по-настоящему забавным — его очаровательное золотце будет в такой ярости, что сам спустит с киллера шкуру, а после ещё и скелет из мышц вытряхнет. Сориентировавшись, где находится бедро противника, всадил иглу в его внутреннюю часть и впрыснул жидкость, после чего из всех сил двинул затылком по лицу.

Чётко услышал, как что-то хрястнуло под затылком. В зоне поражения такой хруст издаёт только нос. Разжали захват молниеносно, потому что противник сейчас, во-первых, дезориентирован, во-вторых, испытывает жуткую боль и, в-третьих, ему что-то вкололи. Наверное, сейчас он волнуется лишь о том, что препарат с летальным эффектом, хотя на его месте стоило бы на это молиться.

Получив свободу для глотки, Арата развернулся к противнику лицом.

— Что за срань?! — зажимая кровоточащий нос, вскричал тот в ужасе.

Он бы сказал что-то вроде «ничего особенного в сравнении, что тебя ждёт дальше», но даже короткие слова ему дадутся с трудом, поэтому без лишней трепли он выхватил у того из руки пистолет. Не дай бог, во вполне обоснованном страхе перед смертью он его подстрелит.

Голова идёт кругом, и он скоро сам отрубится, если не утихомирит сердечный ритм. Однако рано отрубаться — наёмный убийца, пришедший за ним, ещё не свалился в непробудный сон и представляет опасность. Арата держал его на мушке, несмотря на то, что почва уходила из-под ног, а сознание меркло из-за нехватки кислорода. Прицелиться в ноги он не мог, так как боялся промахнуться, если к дозировке тот окажется невосприимчив. Поэтому метил по корпусу — лучше уж пристрелить его к чертям, чем позволить уйти, добившись цели. Уйти за человеком, которого он обещал защищать.

29

Заправил полный бак автомобиля и набрал двадцать литров в две канистры, что даже слишком много, потому как долго на складе жить им не придётся. Медицинских средств, необходимых в первую очередь при открытых ранениях, Тоджи приобрёл тоже с излишком и, конечно, не забыл про спирт, которого взял два литра. Если Арате так много ни к чему, то всегда сойдёт для дезинфекции. Три мотка широкого плотного скотча также лежали среди покупок. Как же его бесит, когда тонкая лента рвётся клочками при попытке отодрать её от поверхности, и приходится скоблить ножом, чтобы избавиться от неё полностью. Бесит настолько, что хочется свернуть кому-нибудь шею. Поэтому взял плотный, и пусть он тяжёлый и менее эластичный. Арата же не говорил, какой именно ему нужен, чтобы отчитывать за выбор.

С того самого момента, как они покинули промышленный квартал, он не мог найти себе места из-за переживаний о ненаглядном. А вдруг что-то пойдёт не так? А вдруг он ошибся со своими выводами? А вдруг Файв приказала раскатать Арату в фарш? И чем ближе они становились к временному убежищу, тем сильнее возрастала тревога, нашёптывающая, что его ждёт сильное потрясение.

— С ним всё хорошо, — успокаивала его Риса настолько неуверенно, что выдавала своё беспокойство.

Ему повезло с сестрой, она очень быстро принимает новые обстоятельства его жизни. Я убиваю людей за деньги — не вопрос. Я гей — хорошо. Этот незнакомый тебе человек тоже наёмный убийца и теперь будет жить с нами — вообще замечательно.

Машину легко покачнуло, когда они съехали с ровного покрытия шоссе на избитую дорогу, ведущую на территорию трущоб и складов. Спустя десять минут в поле зрения попала его недвижимость. На месте входа зияла огромная дыра, словно таранили здание бронированной машиной. «Еби меня троекратно! Какая пизда…» — забыл он своё негодование, увидев прислонившегося к стене возлюбленного. Арата выглядел умирающим, и это не паранойя создавала ложные образы в его голове. Он сидит, откинув к стене и склонив набок голову. Руки безучастно покоятся на согнутых перед ним коленях. Белая кожа приобрела оттенок близкий к трупному. Тоджи затормозил, не доезжая до крыльца, и сразу же выскочил из салона.

— Арата! — позвал он его, и тот приподнял голову на звук, приоткрыл глаза.

— Арата-сан! — бежала следом за братом Риса.

Он упал рядом с ним на колени, и пусть разбитый кирпич, которого тут, на его взгляд, слишком много для выбитой дыры, хоть в кровь раздерёт ноги. Весь мир сошёлся только на самом дорогом ему человеке.

— Арата! — крикнул во весь голос, схватив его за виски обеим руками и обернув на себя.

— Что с ним? — тревожно спросила подбежавшая девушка.

Взгляд у того был рассеянный, будто он с трудом понимает своё окружение, губы совсем побелели и полностью слились с цветом кожи. Внутри Тоджи рождался неописуемый гнев, который можно выразить только криком. Какого чёрта тут произошло? И отчего умирает его долгожданный герой? Если его не станет, то он не поскупится средствами, чтобы отомстить. Ему плевать, что Файв президент большой организации и босс американской мафии в Токио. Он даже не будет пытаться как-то тихо, словно в романтическом боевике, расправиться с ней. Он весь Токио безжалостно поднимет на воздух — в мире без Араты уже ничто не имеет смысла.

— Всего лишь… — с отдышкой говорит пострадавший, — глотнул нем… ного фос… гена, — закончил предложение и повалился на грудь Тоджи. — Отдышусь…

— Фосгена? — на грани срыва повторил он.

— Чего? — переспросила сестра, не разбирающаяся в боевых отравляющих веществах.

— Твою мать! Немного фосгена! Арата! — сорвался тот и, отняв его от себя, тряхнул, надеясь, что неправильно расслышал.

— Я в норме… Только… — закрывал он глаза.

— Не закрывай глаза! — кричал Тоджи, тряся его за плечи, а влага набиралась между веками. — Риса, в аптечке лежит адреналин! Живо неси!

— Поняла! — бросилась внутрь сестра.

— Не отключайся, — снова прижал его голову к груди. — Пожалуйста, — уже не сдерживал тот слёз.

Если он действительно глотнул немного газа, то оклемается. Но если он вдохнул больше, чем сказал, то до утра он не доживёт, и ничем его не спасти. Фосген сейчас используют только в тех случаях, когда такой цели, как сохранение жизни, вообще не стоит в списке задач. Во времена войны его за будь здоров скидывали на населённые пункты в целях тотального уничтожения. Искусственную вентиляцию лёгких делать бессмысленно, они не работают, как должны, о чём несложно догадаться по синеющим губам. Приводить в чувства нашатырем тоже может быть бесполезным, если газ разъел слизистую носа. Из всех вариантов, которые ему сейчас доступны, остается только адреналин — пусть хотя бы сердце скачет, как умалишённое, гоняя кровь и не давая ему потерять сознание, потому что в этом случае он может захлебнуться мокротой, копящейся в отёкших лёгких.

Тоджи уложил его на бок и ещё раз тряхнул за плечо. Тот что-то промычал и поднял ладонь на его руку.

— Не драма… тизируй…

— Что не драматизировать?! — рыдая, истерировал он. — А если ты обманываешь! Чтобы я…

— Ни за что… — уронил он руку, словно та составляет столько же веса, сколько и всё его тело, — тебе…

К ним выбежала Риса.

— Там! — указала она обеими руками внутрь склада и, вспомнив, что в них держит затребованное, протянула ладони брату. — Шприц, ампула! Ничего не забыла?! — на одном дыхании выдала она.

Юноша со всей силы всадил иглу чуть левее от грудины пострадавшего и вколол препарат. Всё, чем он мог помочь ему, он сделал. Тоджи сгорбился над ним, припал лбом к виску.

— Ну, открой глаза, — слёзно умолял он, поглаживая затылок. — Не бросай меня, Арата.

Пострадавший резко закашлял, выгоняя из лёгких жидкость, и он выпрямился, чтобы не мешать его судорогам.

— Это же хорошо, да? — тревожно осведомилась девушка о реакции на препарат.

— Надеюсь.

Откашлявшись, умирающий перекатился на спину и ошалелым взглядом смерил обоих Хисами. Дышал он часто и глубоко, хоть и с хрипотцой.

— Господи… — кашлянул, но уже сухо. — Да ты и… умереть… спокойно… не дашь…

— Я тебя из могилы достану, — обтирая слёзы под ресницами, согласился тот.

Тоджи, придерживая за плечи, помог пострадавшему сесть. Такой груз с плеч упал, что адреналин хоть как-то помог. Сейчас он выглядит здоровым, немного растерянным и уставшим, но здоровым. Он обнял его за шею, в которую ткнулся носом.

— Там, — опять указала в сторону склада, только уже смущённо, будто чувствуя себя лишней при этой трогательной сцене.

— Он до ве… — кашлянул Арата, — чера… проспит…

— Он? — встрепенувшись, оторвался от него другой. — Он у меня, блядь, поспит, — расцепил объятья и начал вставать с коленей. — Я ему кишки выпущу.

Он не мастер препарирования или, уж совсем откровенно, даже на звание дилетанта не набирает навыков, но вспороть брюхо и вытряхнуть оттуда содержимое умений ему хватит. Это ведь комбо-удар по его психическому состоянию. Разломал склад, который он с таким усердием и любовью обустраивал, и подвёл к могиле человека, с которым он хочет жизнь связать, которому он готов всё вручить, что есть у него.

— Стоять… — схватил его за запястье Арата. — Не тревожь… его. Я ещё… не подгото… вился…

Чувства захлестнули с головой, лишив способности трезво мыслить, но нетвёрдая рука Араты и его же утомлённый, но всё равно настойчивый взгляд вернули в реальность. Точно ведь, этот головорез ему нужен живым, чтобы оставить какое-то послание. Он столько усилий приложил, чтобы создать все комфортные условия для осуществления задуманного. Тоджи смиренно остановился.

Арата начал подниматься на ноги. Его сильно шатало, поэтому и брат, и сестра кинулись на помощь, подхватили под разные руки, чтобы тот не упал. Убедившись, что он более крепко держится, Риса взвалила всю поддержку на брата, обхватившего его за пояс и держащего руку на своём плече.

— Пара часов на отдых… — тихо, но уже связно заговорил Арата, лишь изредка сдавленно покашливая, когда Тоджи вёл его внутрь, — у меня есть… А вы пока собирайте… вещи и езжайте домой…

Они зашли на склад, и перед Тоджи возникло тело, о котором несколько раз пыталась заговорить сестра. Лежит ничком, в костюмчике, сильно измятом и испачканном. Он его драгоценного мужчину потрепал изрядно, но сам-то в ауте сейчас и не подозревает, чем для него может закончиться сегодняшний день.

— Педрила, — пнул его по рёбрам и, услышав осуждающее шипение, прошёл чуть дальше. — Пагань ёбаная, — сказал капризным тоном ребёнка, чью игрушку сломали, подпнув ещё и ногу.

— Тоджи, — устало выдал Арата.

— Чтоб тебе в аду котёл возле сортира достался, — набрав полный рот слюны и мокроты, харкнул в спину.

Риса осторожно переступала через разбросанный каменный мусор миниатюрными ножками, обутыми в балетки. За метр обошла бессознательного мужчину и, озираясь то на него, то на ребят, потрусила к лестнице. Тоджи тем временем помог возлюбленному сесть на стул и нерешительно встал рядышком.

— Может…

— Домой.

— Но… — нервно теребил он часы на запястье.

Ему не хотелось оставлять его. Сейчас он может утверждать, что с ним всё хорошо, а через три-четыре часа свалится в конвульсиях, захлёбываясь своими же лёгкими.

— Если я говорю, что… — поперхнулся, — со мной всё нормально. Значит, всё нормально.

Юноша продолжал смотреть на него жалостливым взглядом щенка, которого угостили на улице и теперь, бегущего следом, пытаются отогнать, чтобы тот не запомнил дорогу до дома.

— Тоджи, — взял его за руку и наклонил. — Золотце, — негромко произнёс, словно душу обласкав данным им прозвищем. — Если почувствую себя нехорошо, я сообщу тебе, — он нежно и нетребовательно поцеловал его. — Езжай домой, приберись там. Нас ведь долго не было.

— Хорошо, — скривив губы оттого, что его прогоняют, согласился он. — Когда вернёшься?

— Ночью. Возможно, ближе к утру, — снова откашлялся в закрытый рот.

Его рука мягко подхватила Тоджи под попой и потянула ближе, вынудив сделать короткий шаг. Припал лицом к жёсткому впалому животу и поцеловал через футболку. Юноша не удержался от того, чтобы положить руки на его голову и пригладить взбитые волосы.

— Ладно, — полностью повержено промямлил Тоджи. — Буду ждать тебя.

— Не сиди допоздна, — говорил ему в живот бой-френд. — Поспи. Я тебя разбужу, как вернусь.

Легко сказать «поспи». Он даже сидеть спокойно на месте не сможет, мучаясь вопросами, не умирает ли он от отёка лёгких и всё ли идёт по плану. Он не уснёт без его рук на себе, без поцелуев, без вкрадчивого немного хриплого шёпота. Но разве есть смысл рассказывать ему об этом?

— Хорошо, постараюсь.

— Умница, — шлёпнул его чуть выше места, за которое держал.

Хоть Арата и настаивал, чтобы тот быстро собрал вещи и покинул склад, он уговорил его на то, чтобы немного облегчить ему задачу. Пока возлюбленный набирался сил и практически заново учился дышать, он подготовил пыточный кабинет.

Из брезента пришлось соорудить что-то вроде натяжных стен вокруг верстака, прочно закрепив куски материала скотчем на полу и потолке. На шероховатый бетон липкая лента ложилась плохо, но закрепить там было важно не столько для опоры, сколько как преграду от лишней грязи. Потолок на складе выложен кафелем, что сильно облегчило задачу — скотч идеально ложился, но для верности Тоджи закрепил им в три слоя. Участки пола и потолка тоже пришлось закрыть брезентом. Очень тяжёлая работа, в первую очередь нагружающая руки, плечи и спину. Как бы с этим справлялся Арата в его состоянии, он не представляет.

Уходя, столкнулся с проблемой гораздо страшнее крепления конструкции к потолку — дверь, которую отбросило на несколько метров от проёма. Её надо было хотя бы чисто символически поставить на место. Так она укроет помещение от любопытных прохожих, которых нельзя исключать, и создаст хоть какую-то иллюзию уединения. А сколько эта дура весит? Сто килограммов? Он и не думал её взвешивать, когда приваривал арматуру. Однако, покидая убежище, пришлось тащить её, и в этом помощи больного он попросил.

Сейчас с Рисой они уже подъезжали к дому. Тоджи разрывали противоречивые чувства: ему всё равно казалось неправильным бросать его там в одиночестве и в то же время он соскучился по домашнему уюту. Араты сильно будет не хватать, но память о нём, пропитавшая почти каждый угол дома, подменит его настоящего до ночи или, возможно, утра. Вернётся же к нему, а его он готов ждать безгранично ради того момента, когда окажется в крепких объятьях. «Вернётся, если не умрёт от отравления», — напомнил себе ещё один вариант исхода сегодняшнего дня.

Как оказалось, в то время, когда они ютились во временном убежище, в соседний дом, который пустовал около полугода, въехали новые жильцы. Проезжая мимо, он заметил движение в окнах. Новые соседи — дополнительный геморрой.

Когда он только купил участок, в этом доме проживала пара пенсионеров. Так им было глубоко всё равно, кто эти молодые люди через забор и чем они занимаются. Ещё лучше стало, когда старик скончался, а его жена уехала — можно было, не боясь лишних глаз и ушей, уходить и приходить в любое время, получать подозрительные посылки. С новыми соседями надо знакомиться, чтобы как минимум узнать степень их любознательности. Сейчас они в совершенно невыгодном положении для того, чтобы сторонние люди совали нос в их дела. Поняв, что в доме Хисами происходит что-то незаконное, они, скорее всего, сообщат в полицию. Только копов, дышащих в затылок, им не хватает.

Из всех бытовых хлопот в явные лидеры вырвалось знакомство с новыми людьми. Надо узнать кто они, чем занимаются, как относятся к порядкам общественной морали, и произвести хорошее впечатление. Быть привлекательным и милым — залог безопасности скелетов в шкафу. Разве такой очаровательный молодой человек, как Тоджи, может быть убийцей? А его сестрёнка, учащаяся на «отлично» в старшей школе, может быть подельником? Каким образом воспользуется его дорогой Арата, ещё надо увидеть. С точностью можно утверждать, что его маскировка и внедрение в хорошие соседские отношения будут достойны главного приза за лучшую роль.

Юноша нажал кнопку звонка, известившего о приходе гостей стандартным сигналом. Предыдущие хозяева не видели прелести в том, чтобы разными мелочами украшать жизнь. Пожалуй, своим безразличием те пенсионеры были ему симпатичны.

Недолгая возня за дверью. Голоса двух людей: зрелый да прокуренный мужской и девичий. Ждать его заставили всего пару минут, после которых дверь отворилась, явив Тоджи мужчину годного ему в отцы. Чёрные нечёсаные волосы достигают подбородка, укрытого бородой. Можно было бы решить, что у него имидж одинокого мужчины, но мятая рубашка выдавала, что имиджем всё не ограничивается.

— Здравствуйте, — с улыбкой на лице поздоровался Тоджи, заглядывая ему за плечо, как и должны делать заинтересованные соседи.

— Здравствуй, — меланхолично ответил холостяк.

— Ну, я… — косо глянул на свой дом. — Сосед ваш типа. Хисами Тоджи, — протянул руку.

— Аа, вот как, — закрепил знакомство рукопожатием второй. — Шибадзаки Кэнджиро. Приятно.

========== ГЛАВА 2. Я НЕ БОЮСЬ: часть 30. От Коконоэ Араты ==========

30
От Коконоэ Араты

Первое, что я могу отметить — это зверская головная боль. Мозг, кажется, раздулся и давит изнутри. Это основная проблема, потому что мешает думать, а ещё каждый резкий звук разрывает голову на мелкие шматки. Дышать тяжело, словно грудь сдавили. Лёгкие чешутся изнутри. Порой кашель такой сильный, что складывается ощущение, будто я выкашлять пытаюсь не только лёгкие, но ещё и кишки. Частая и сильная пульсация во всём теле в первую очередь ударяет по глазам. Они прямо-таки скоро лопнут. И мозг, конечно, мозг. С каждым ударом сердца он взвывает. И тошнит, пусть в желудке ничего и нет для этого. Если кишки я не выкашляю, то выблюю. Ну да хрен с ним. Через пару-тройку дней отравление пройдёт.

Надо как-то пережить сегодняшнюю ночь, доделать работу, а после и расслабиться до той поры, пока новый камикадзе не явится. Люди так глупы. Подумать только, три миллиона за парочку убийц. Подставой так веет от подобного заказа. Однако мне как человеку по ту сторону заказа, знающему, что ждёт противника, сложно правильно оценивать ситуацию.

О, кусок говна, решивший, будто может тягаться со мной, начал приходить в сознание. Покачнулся на провисших руках и заскулил. Я же кандалы не стачивал не из-за лени или якобы бессмысленности этого дела. Вообще-то очень сильно хотелось сточить края, хоть это вроде как, действительно, бессмысленно. Красиво и аккуратно — я люблю, когда всё так. Однако сдержался от маниакального желания это сделать, потому что кожа этого куска говна сейчас измочалена на месте кандалов. Больно, да, когда плоть раздирает по живому, а ты никак не можешь это прекратить? Но откуда мне знать? Совсем недавно я был мёртв настолько, что даже тело ничего не чувствовало.

Представляю, как этот кусок говна испугается, когда придёт в себя. Его сковали нагишом в такой красноречивой позе. О боже, это смешно. Не, ну, Тоджи меня возбуждает, пусть он мужчина и чисто с технической стороны вроде бы в такой позе выглядел бы так же. Однако…

Моё золотце прекрасно. Миниатюрный. Такое наслаждение сгрести его в объятья и тискать. А какая моська. Эти щёчки. Так бы и теребил их. А глазки кукольные. Не понимаю я всех тех мужчин, которые отпустили это чудо. Может, я…? А, нет, не может. Я, действительно, странный. Уж не знаю, как объяснить, что рядом с ним мой здравый смысл находиться не желает, однако Тоджи единственный мужчина, который сексуально меня привлекает. «Мужчина» в его случае даже забавно звучит. «Мальчик» куда более подходит, но опять же он столько испытал в жизни, что ребёнком язык назвать не повернётся.

Из верстака загремела тяжёлая мелодия, которая прошлась наждаком по мозгу. Золотце моё звонит. Кстати, мелодию эту выбрал на рингтон он, чтобы я по первым аккордам понимал, кто по мне соскучился. В музыке я не разбираюсь, но то, что слушает он, мне нравится.

Моя голова взорвётся, если я не возьму телефон. Звони мне сейчас кто-то иной, я бы растворил его в кислоте, пусть и мысленно, потому что подобное невозможно на расстоянии. Что должен отчебучить Тоджи, чтобы я желал его смерти, я не представляю. Я быстро открыл ящик, вынул IPhone и принял вызов, иначе бы мозг начал вытекать ушами.

Не будь я в такой ситуации, как сейчас, то непременно полюбовался бы заставкой на контакте — нашим совместным с Тоджи селфи. Как я мог ему отказать, если он меня расцеловывал? Пустяк же — сфоткаться на телефон, а ему чертовски приятно от этого. Да и я его потискал, пока он делал кадры, чтобы выбрать самый «миленький». Ей богу, по-моему, любая фотка с Тоджи автоматически становится миленькой. Но, признаюсь, даже моя пугающая рожа на заставке ничего так смотрится.

Он с Рисой уехал отсюда три с половиной часа назад. Должно быть, звонит с отчётом, как добрались до дома.

— Слушаю, — сухо произнёс я.

Никогда нельзя расслабляться, если ты убиваешь людей. Мало ли что это его номер, совсем не обязательно, что именно он с него звонит. Всегда есть шанс, что киллеры работают в тандеме. В конце концов, Файв назначила приличный гонорар, ради которого не грех и объединить усилия. Или же есть второй вариант — на нас охотятся несколько одиночек одновременно. Ведь я и Тоджи именно при такой ситуации и познакомились.

Тот вечер, совсем безумный вечер. Когда он поцеловал меня там, на крыше, я был обескуражен. Тогда ещё я подумал, что если это приём такой, то очень действенный, и надо бы взять его на заметку, а если же нет… Вот на этом мой мозг заклинило. Мне было крайне интересно узнать, что двигало тогда им, поэтому я его и вырубил, чтобы притащить на свою базу. Всё как положено. Завязал глаза, чтобы он не запомнил моего лица. Приковал к батарее, потому что больше не к чему было.

Когда он очнулся, меня словно током ударило. Как он двигался. Так плавно и чувственно, что не хотелось освобождать его и смотреть на это постоянно. Мой мозг иногда выдаёт странные ассоциации и идеи, и тогда мне казалось, будто Тоджи соблазняет меня. Решил, что дуло во рту его немного усмирит, но намёки взять его стали лишь откровеннее. Сдуреть можно, он ноги раздвинул, будто говоря «поимей меня». У меня встал. Впервые в жизни у меня встал без стимуляции эрогенных зон.

Я захотел его так сильно, что либидо наступало на глотку разуму, который только и кричал о том, что мне нельзя, что я не имею права на это. Вообще-то я хотел трахнуть его, очень жёстко трахнуть или изнасиловать. Однако последнего бы не вышло — он же предлагал взять себя. Импровизация мной ещё не изучена. Вообще, как можно изучить импровизацию? Не понимаю. Поэтому от анала я отказался сразу, а вот в рот ему можно было и засунуть. Я же тогда ещё не знал, что по оралу он может симпозиумы проводить.

Кажется, я на несколько миль отошёл от темы. Речь же была о том, что безопасность прежде всего. Если вдруг каким-то образом номер Тоджи окажется в руках врага, ни в коем случае нельзя допустить утечки такой важной информации, как «моё золотце по мне соскучилось». Узнай враг, что у меня есть золотце, я буду крайне уязвим.

— Вечер, мой герой! — очень задорно поздоровался Тоджи, убедившись в свою очередь, что на вызов ответил именно я.

— Привет, золотце.

Я знаю, что сейчас он начнёт смущаться. Он и так загляденье, но, когда смущается, иначе кроме как милотой не назвать. Именно из-за его реакции я и сорю комплиментами и похвалой. Ему нравится это, но в его сознании стоит некий блок, утверждающий, что он не достоин их. Хочу завалить его лаской, чтобы вытравить из него этот комплекс. Откуда она у меня берётся, эта самая ласка, сам не знаю. Она словно из спящего режима переходит в активный, когда моё золотце оказывается в поле зрения. А если его рядом нет, как сейчас, то я в полной готовности повеселиться с человеческим телом в совсем неприемлемой манере.

Кусок говна, который я надёжно закрепил, наконец полноценно вернулся в сознание. Слегка покачнулся в сторону и взвыл оттого, что рваные края кандалов резанули голые мышцы. Мой мозг… Надо было ему язык отрезать, но без ассистента это довольно хлопотно, а когда объект в сознании, «довольно» из оценки ситуации можно вычеркнуть.

— У меня новости, — начал говорить Тоджи, а я почти ничего не слышу из-за воплей не стреляной собаки и гула в голове.

Существуют две вещи, которые, воздействуя на мой организм, могут вызвать всплеск ярости, несмотря на мою высокую сосредоточенность. Это голод и головная боль, потому что в таких случаях я просто не способен мыслить, а это единственное, что отличает людей от животных. И сейчас я бы не отказался поесть, если бы не хотелось в это же время блевать. И сейчас у меня трещит голова. А этот…

— ДА ЗАТКНИСЬ ТЫ СУКА! — долбанул я его лбом о ящички верстака.

— Что? — испуганно переспросил Тоджи.

Он меня таким не знает, поэтому и испугался. Вонючий кусок говна притих, но в сознании. Я чётко слышу, как он скулит от боли в тряпичный кляп, на скорую руку связанный из ненужной тряпки.

— Это я не тебе, — попытался извиниться, но для того, чтобы это выглядело правдоподобно, мне не хватает совести. — Гость тут шумит, и я не услышал ничего после «новостей».

Конечно, я собираюсь признаться Тоджи, какое я чудовище, но не сейчас. Сейчас мне нужен психический баланс, чтобы не сделать ошибки. А как он отреагирует на то, что я с удовольствием разделываю живых людей? Я боюсь, что его это оттолкнёт. Я не хочу расставаться с ним. Однако уже завтра днём в Интернете появится фильмец, в главной роли которого будет сниматься наш сегодняшний гость. Завтра Тоджи узнает мою настоящую личину и вынесет мне приговор. Боюсь, я ведь ради него всё на кон поставил. Если он скажет, что не хочет меня знать, то у меня вообще ничего не останется. Ничего, за что можно было бы держаться, чтобы не сорваться с цепи. Как говорят, будь что будет. Уже поздно поворачивать назад.

— Ну… — слышу, что он ещё испуган. — У нас соседи появились. Я с ними познакомился и как бы…

— Что?

Не нравится мне эта его заминка. Скорее всего, и её причина мне тоже не понравится. Тоджи же знает, что я не люблю недоговоренность. Тянет с целью подготовить меня к этой самой новости?

— Он коп из следственного отдела, — виновато, будто он лично продал дом и помог перевезти вещи, закончил Тоджи.

Чудненько! Почему бы ни порадоваться приятным новостям?! Подружусь-ка я с копом. По выходным будем ходить в бар, а по будням пить пивко у него на кухне, разгадывая сканворды. Двор соседнего дома большой — там можно и барбекю сбацать. Я в восторге!

Кусок говна пришёл в себя и опять принялся что-то мне говорить, жуя ткань и пытаясь выдернуть ноги из застывшей пены. Что, подождать не судьба? Вот со своим золотцем поговорю и за тебя, паскуда, примусь, а пока у тебя есть время и шанс совершить суицид. Но думаю, что он не видит всей картины. Калёное железо? Выдирание ногтей и зубов? Побои, порезы, порка? Членовредительство? Это так скучно. Я не то что поучаствовать не захочу, мне и пиццу жевать будет уныло, наблюдая эту картину.

— Что ты о нас рассказал?

— Правду, — задумчиво говорит Тоджи. — У меня автомастерская, и ещё я подрабатываю отделкой и ремонтом домов. Риса учится в старшей школе. Про тебя я только заикнулся, не сказав подробностей.

— Умница, — кашлянул я, пусть и старался сдерживать спазмы, чтобы не тревожить его. — Завтра я сам с ним познакомлюсь.

Завтра? А будет ли у меня завтра с Тоджи? Сам вывожу себя из равновесия подобными вопросами. Будет, конечно. Должно быть. В конце концов, если отбросить ту мелочь, что мы оба убиваем людей, нам ведь хорошо вместе. И даже не только в сексе дело, пусть это нам особо сильно нравится. Мы только-только начали знакомиться друг с другом на ментальном уровне. Вчера после секса просто валялись в постели. Тоджи без умолку говорил о всякой ерунде, а я слушал. И мне было, действительно, интересно его мнение обо всём том, что он обсудил с молчащим мной. Вроде ему и не надо было собеседника, хватало слушателя, который не затыкал рот. Не хотелось бы всё это вычёркивать из своей жизни, но, если Тоджи я стану неприятен, я уйду. Как бы сильно мне ни хотелось обладать им, заставлять его я не буду. Не хочу держать его на привязи. Мне нужно, чтобы он сам следовал за мной.

— Не буду тебя больше отвлекать, — по интонации понимаю, что он опять смущён.

— Целую тебя.

Представляю, какое у него сейчас лицо — красное-красное, и глуповатая улыбка, и тупит взгляд в сторону.

— И я тебя, — промямлил Тоджи.

Ну и славно. Настроение я ему поднял, но скорее потешил свои надежды на то, что он примет мою тёмную половину.

Думаю, мы исчерпывающе попрощались, и теперь я могу взяться за работу. Раньше сяду — раньше выйду. А ночь мне предстоит длинная и насыщенная заботами. Я сбросил вызов и убрал телефон обратно в ящик верстака, чтобы не забрызгать его кровью. Поправил медицинские перчатки. Во-первых, нельзя оставлять на объекте хоть каких-то личных следов. Во-вторых, мало ли какую болячку этот кусок говна переносит. Не надо мне трофеев типа ВИЧ или гепатит.

Этот кусок говна так грозно смотрит на меня, пытаясь внушить мне страх. Запугивать меня — нелепо. Человек испытывает страх только перед тем, что имеет власть над ним. Дети боятся родителей. Подчинённые — своего начальства. Граждане — правительства. Верующие — гнева Божьего. Да что уж там? Люди боятся смерти. Сейчас все мои опасения связаны лишь с Тоджи, и только он решает моё ближайшее будущее.

Раздевая, я обыскал его. Нашёл ключи от дверных замков. Скорее всего, дома или базы. Ключ от автомобиля, что очень кстати, ведь он мне понадобится для доставки послания. Телефон, судя по всему, подставной. Я обшарил мобильный, но ничего связанного с заказом не обнаружил. Не так уж он безнадёжен, раз додумался не брать с собой личный или рабочий телефон. Был. Очень важная деталь — был. Сомневаюсь, что он мне расскажет подробности, если я попрошу. А моё положение, под которым я подразумеваю протараненную стену, пытать не позволяет. Но с другой стороны, значения не имеет, что там написано. Когда я чётко вижу цель, я иду к ней напролом.

Очень некстати, что надо быть максимально тихими. Я бы с удовольствием побеседовал с ним. Они всегда такие забавные, когда понимают, что по уши вляпались. Под «они» я подразумеваю своих клиентов, конечно. Они начинают мне угрожать местью, реже преисподней. До встречи с Тоджи мне нечего было терять, я даже собственную жизнь не особо ценил. Я ведь был убийцей Кемпер. Ну, и иногда трахал Файв, потому что ей хотелось. Ничто из этого не придавало моей жизни смысла.

Сегодня мне придётся работать ювелирно. Пусть и окружают нас склады, но кто-нибудь может оказаться поблизости. В тот же ящик, где телефон, я клал раствор кокаина, который этой ночью мне весомо поможет. Притупит боль этого куска говна, чтобы тот не сильно брыкался во время моей работы. И как приятный бонус ускорит пульс, отчего кровотечение усилится. К концу работы из его тела выйдет она вся, что хорошо сыграет на перевозке и страхе публики.

Я люблю кровь — в ней заключается человеческая жизнь. Научный прогресс дошёл до того, что учёные могут выращивать любые человеческие органы, исключая мозг, разумеется, и даже конечности, но воссоздавать кровь ещё не научились. Поэтому для жизни нет ничего ценнее неё. Человек может жить с урезанными или ампутированными органами, но отними у него хотя бы десятую долю всей крови, он начнёт медленно умирать. Жизнь человека красного цвета, пахнет металлом, а на вкус сладко-солёная. Только кровь моего золотца скорее сладкая, чем солёная. Каждый раз, когда она попадает на язык, я хочу больше. Но я не могу, и это раздражает хищника во мне, который не заляжет на дно сознания, пока я не выплесну всю ярость.

Получается, что я люблю Тоджи потому, что не могу его убить? Или наоборот? Нет, всё правильно. Нормальные люди не могут убить потому, что любят. Тоджи сковывает меня, вынуждая испытывать раздражение оттого, что я не имею на что-то права. Я им и дорожу потому, что он заставляет чувствовать себя живым.

Моё сознание сильно изуродовано. Я нахожу красивым то, что у других вызывает отвращение, и наоборот полностью равнодушен к тому, чем они восхищаются. Изобразительное искусство, например. Ну, нарисовал человек пейзаж из окна своего загородного дома. Очень мило, что его устраивает район проживания. Дальше-то что? Пусть ещё сортир свой нарисует — он, наверное, тоже чистый и комфортный. Это ещё ничего, если реалистично рисуют. У меня глаза готовы кровоточить, когда я смотрю на чью-то наркоманскую галлюцинацию, намазанную на холст.

Всякие котята, щенята, хомячки и прочая вонючая живность, оставляющая после себя испражнения и шерсть. Никогда не пойму, за что их любить. За то, что они вечно требуют жратву, гадят, портят имущество и попадаются под ноги? Кстати, тоже могу и о детях сказать, но, слава богу, Тоджи не родит, как я над ним ни корпи.

Когда я вкалывал гостю кокаин, он визжал изо всех сил, разрывая мой мозг. Не больно же. Чего орёт-то? Какая уже разница, что за дерьмо я ему в кровь пускаю? Пора бы и смериться с тем, что живой он только на ближайшие несколько часов.

— Мне вот что интересно, — всё же не сдержался я от разговора.

Какие-то недушевные у нас посиделки получаются. Мне даже неуютно. Гость говорить не может, зато я могу, чем и воспользуюсь. Шлифовальная машина кажется тяжелее, чем была утром. Всё из-за фосгена. Хорошо, что трясти перестало. А ещё свербит в груди, но не от отравления. Покурить бы, но сомневаюсь, что смогу сделать больше одной затяжки, с которой меня точно вытошнит. Сраная дилемма. А ведь так жить придётся не один день. Если подумать, фосген отличное решение в лечении курения, алкоголизма и ожирения, если периодически травить им людей. Только это негуманно. Смешно-то как.

— Файв указала в заказе, — вставил я цилиндрическую насадку в паз, — что я и Тоджи, — заблокировал стержень в цанге, — любовники?

Молчит и глазеет на меня. Я установил малую скорость, чтобы содрать с него только кожу, нанеся мышцам минимальный ущерб, и проверки ради нажал кнопку запуска. Восхитительное жужжание. Понижает даже головную боль, а нервы как расслабляет. А вот гость не разделяет моего мнения на этот счёт. Выкатил глаза на вращающуюся шлифнасадку и говорит в кляп что-то неразборчивое.

— Вот ты представь такую ситуацию.

Проверку машина прошла, поэтому её я отложил, чтобы надеть очки и респиратор. Как я уже говорил, хрен знает, чем он болеет. Мафия любой страны любит баловать себя наркотой и сексом за деньги. Чем дороже и чище у тебя дурь, тем ты солиднее. А если ещё и можешь позволить себе двух или трёх девочек, а может, и мальчиков на ночь, то вообще король. Дешёвый понт, в общем. Отсюда и всевозможные инфекции. Нельзя допустить, чтобы его кровь попала в мою.

— Ты влюбился, — респиратор делает мой голос забавным, как в фильмах про эпидемии. — Стоит ли говорить, насколько сильно, раз эту любовь оценили в три миллиона? — я снова поднял инструмент и захожу к нему за спину. — А теперь вопрос, товарищи знатоки. На что готов пойти психопат ради любви?

Кусок говна немного успокоился, но это ненадолго. Даже действие наркотика не покроет ту боль, которую он будет беспрерывно испытывать на протяжении всех тех часов, которые я буду педантично счищать с него кожу. 

— Вот если бы ты сразу задался этим вопросом, — сжал губы, чтобы откашляться, — то не стал лезть в чужие сердечные дела.

Тренированная спина физически здорового мужчины. Возможно, он и не был таким уж плохим парнем в общем понимании. Но мне вообще-то как-то совсем насрать. Если я чего-то хочу, я это возьму, и лучше мне не мешать, будь ты хоть самим Буддой. Возможно, у него тоже есть любимые люди, девушка, дети. Но опять же мне насрать. Смотреть надо кому дорогу переходишь. Нехер лезть на байке под БМП.

Под наращённой мускулатурой скелета почти не видать. А у Тоджи каждая костяшка так чётко выражена. Прикасаться подушечками пальцев к его манящим рельефам подобно чуду. Позвоночник, рёбра, гортань. Его острые коленки, локотки, тазовая кость. Восхитительно. А ключицы настолько выпирают, что их можно как полочки использовать. Прикольно, но я предпочитаю их кусать. А если бы я таким же образом обдирал Тоджи, то не счистил бы всё до костей? Разумеется, проверять я не собираюсь. Это же дико больно, и рана будет долго заживать. Как же мне сексом с ним заниматься, если он будет страдать от каждого телодвижения? Его здоровье превыше всего.

Что ж, передо мной работа, которую надо работать. Опять вкалываю бесплатно. Зато, отработав, вернусь домой, где меня ждёт моё золотце. Как-то забавно получатся — Тоджи будто инверсия Файв.

Она воспитанная по всем правилам этикета леди, которая не позволит себе даже десерт большой ложкой ковырять. Он совсем дикий пацан, который, наверное, о субординации только в книгах читал. А он вообще хоть что-то читает? Я книги видел только у Рисы.

Одно имя Файв Кемпер уже вселяет трепет и уважение. А кто такой Хисами Тоджи? Да чёрт его знает. Да уж, черти его знают. По-моему, он как раз оттуда сбежал, чтобы развращать людей.

Файв никогда не угодишь, если имеешь мнение хоть сколько-то отличное от её. А Тоджи соглашается со всем, что бы я ни сказал.

И в окончание противопоставлений. Секса с Файв я избегал, оправдываясь заказами. А с Тоджи расчленёнка стала работой, которую я хочу поскорее сделать, чтобы завалить его на постели.

Снова, унимая головную боль, зажужжала машинка в руках, но лишь спустя минуту мой гость взвыл, как израненная псина. Тоже приятный звук. Главное, что монотонный. Настроение приподнимает, прямо-таки пританцовывать хочется.

Почему, когда говорят о домашнем скоте или дичи, употребляют слово «мясо», а когда о людях — «мышцы». С точки зрения биологии между человеком и животным большой разницы нет. Если подумать, я бы смог съесть человека? Наверное, если бы возникла такая необходимость. В конце концов, чем вот этот кусок говна передо мной отличается от свиньи? Однако плохой пример, признаю. Строение тела разное, да. А если окунаться в этику… Ебал я в рот эту этику.

А вот и мясцо, сочное, нежное и относительно молодое. И визжащее, как свинья. Я снял лишь полоску сантиметров в двадцать вдоль позвоночника, а кровь уже орошает его кожу, машинку, мои перчатки. Когда её станет ещё больше, этот кусок говна хоть чем-то начнёт напоминать то, чем себя считал, наверное. Скоро в тусклом свете настольной лампы он будет блестеть, как не огранённый драгоценный камень.

— Дружище, — щёлкнул его по ободранному позвонку, и он взвыл сильнее, — вечеринка только началась. Экономь силы. Для тебя же оформляли тут всё.

По моим подсчётам прошло чуть больше десяти минут. Он не переставал выть ни на секунду. Правую половину спины я почти очистил. Этот кусок говна сильно трясёт от шока, что режущие плоть кандалы его больше не беспокоят. Нервы адаптировались к тому уровню боли, что установил наждак инструмента. Человеческое тело привыкает к боли, и наступает момент, когда мозг просто блокирует сигналы, но стоит только поднять планку, как… Я раскрытой ладонью похлопал его по обнажённой плоти, и он вскричал от новой информации о пороге боли.

Я наклонился к его уху и взглянул в лицо. Рыдает. Какая прелесть. Мне нравится, когда люди плачут по моей вине. Даже когда Тоджи плачет в постели, во мне поднимается гордость. Конечно, его слёзы нельзя сравнивать со слезами этого куска говна, пусть и психологическая причина их возникновения одинакова — выплеск эмоций. Некоторые заявят, что причины разные, применив такое выражение, как «слёзы счастья». Но! Человек не может плакать от счастья, а то проявление, которое привыкли называть слезами счастья, имеет в себе извращённый мазохистский стержень. Лишь мазохисты плачут от так называемого счастья. Они подолгу подвергались какой-то пытке, физической или психической, и забывают о ней, но стоит разбередить рану, достаточно просто ткнуть в коросту, дремавшая боль с силой ударяет по нервам, забывшим её. Однако эти жертвы рады такой боли потому, что её подслащает какой-то приятный презент, который преподнесут им позже. Вот поэтому нельзя сравнивать его слёзы со слезами Тоджи. После кнута моё золотце всегда получает пряник, а для этого куска говна у меня даже крошек от пряников нет.

— Если ты думаешь, что это предел боли, — иронично шепчу ему, потому что подобная интонация нагоняет ещё больше страха, — то спешу огорчить. Не вся программа тамады ещё отыграна.

Я провёл ладонью по кровоточащей ране, спровоцировав новое гортанное соло. Кровь лёгким налётом покрывает мясо, собираясь в ложбинках, словно ручейки. Она следует, собираясь крохотной волной перед моими пальцами, а на осушённое место моментально натекает новая.

Кусок говна продолжает мычать в кляп. Дёргает всеми конечностями, пытаясь выдрать их из оков. Мне кажется, он бы сейчас многое отдал за то, чтобы кто-нибудь отрезал их, позволив пусть даже уползти отсюда. Стопы и кисти рук, действительно, очень многое. Кем он без них останется? Кучей бестолкового мяса. Однако инстинкт самосохранения не учитывает такие нюансы, когда включается.

Блеск крови завораживает. Хочется слизать её, но мать учила всякую подозрительную дрянь в рот не брать. Ни одна истина матери пока не была опровергнута моим опытом. Ещё она твердила мне, что привязываться к кому-либо нельзя, а сама при этом любила отца и умерла за меня, однако последнее лишь подтвердило её слова. Не пожертвуй она своей жизнью для моего спасения, осталась бы жива. А сейчас я поступаю аналогично. Дурной пример заразителен.

До того как начать счищать с него кожу, словно цедру с лимона, поверх брезента в моём импровизированном кабинете я постелил ненужные тряпки, которые сейчас обильно пропитались, потяжелели и примялись под моим весом.

Я довершил первую половину спины и уже обработал треть второй. Однако, по-моему, он как-то поуспокоился: скулит тихонечко и хлюпает носом. Он даже вздрогнул, когда я отключил машину, подсознательно догадываясь, что тамада решил устроить ещё один номер для гостя. И ведь не ошибается. Инструмент, уже полностью покрытый кровью, я отложил на верстак. У меня и перчатки в кровище, и рукава по самые локти ей пропитались. В душе придётся грубо отдирать её мочалкой, чтобы выскоблить из тончайших складок кожи. Но что тут поделать?

Последним номером для гостя будет фуршет с алкогольными напитками. Это, конечно, не элитное вино с десятикратной годовой выдержкой, настоявшееся в деревянной бочке в провинции Франции. Ну, кто же будет потчевать таким эксклюзивом паршивую псину? Думаю, он оценит и спирт, разведённый с водой в пропорциях один к одному. А что? Довольно крепко и не палёнка — тоже неплохо.

Спирта моё предусмотрительное золотце купил с лихвой, так что литр раствора я нам с гостем на рандеву приготовил. Полиэтиленовая бутылка, вместо крышки на которую я накрутил распылитель для удобства подачи напитка к столу. Порадую следственных патологоанатомов не только наркотическим, но алкогольным опьянением. Ну и, само собой, большую радость им принесёт то, что клиента я им передам голеньким в широком смысле этого слова.

Я очень скромно оросил его ободранную спину, а он, взвыв, забился в конвульсиях.

— Воу! — инстинктивно отскочил я, прошуршав навесом из брезента за спиной.

Срань господня! Вот так реакция! Правда, правда, мне нравится. Я до этого вечера ещё спиртом не пытал. Зря, зря. Это, оказывается, чертовски весело. Мой гость издаёт такие жуткие, душераздирающие звуки, что у меня кровь в жилах закипает от восторга.

Кандалы рваным краем сдирают плоть мелкими крупицами. К тому моменту, когда он подохнет, а я сниму тело для дальнейшей работы, с наручей уже можно будет собрать фарш. Забавно даже. Нет, нет, не то, что получится фарш, а что подобные идеи посещают мою голову. Интересно, он пока что в своём уме или уже того — свихнулся.

Смотри-ка, алкоголь доставляет радость даже, если его не принимать. Я осторожно подошёл, чтобы дёргающийся кусок говна меня не задел, и ещё раз пшикнул на рану. Тот снова взвыл, как дикое животное, и забился в страшном танце, стараясь выдрать руки и ноги. Такое чувство, что я вернулся в детство, когда меня забавляло наблюдать за матерью. Иногда она позволяла помогать ей. Когда мне исполнилось двенадцать, начала учить меня своему ремеслу. В те дни, когда она была жива, пытки я воспринимал как праздник, после её смерти они стали бременем. Так почему сейчас меня снова они забавляют?

Тогда я был счастлив. Мать была для меня авторитетом. Да, я маменькин сынок. Мне нравилось ассистировать ей, а заодно набираться опыта. Я внимательно слушал всё, что она мне говорила, и впитывал информацию. Она была строгой и требовала дисциплины. Своим самообладанием я обязан ей.

И сейчас я тоже счастлив с тем отличием, что авторитет теперь я. Не чувствую из-за этого никакой радости, только ответственность, зато за неё меня Тоджи награждает сполна в постели.

Примерно через два часа мой гость решил покинуть меня, не физически, конечно. С безжизненным телом забавляться не интересно: нет того урагана эмоций, который мог бы поднять волны на глади моего сознания. Поэтому я закончил заниматься ерундой. Лучше я тут быстро всё доделаю и, наконец, вернусь домой.

Сначала я растворил пену, сковывающую его ноги. Следом снял кандалы. Мясо на их месте сильно истёрто. Тут и специалиста не надо, чтобы прикинуть, насколько долго и отчаянно он пытался выдрать из оков руки. Как раз то что надо. Разве это не жутковато? Страшно подумать, что кто-то убьёт тебя, а потом надругается над телом. Но в разы страшнее, если всё произойдёт в обратном порядке. Размер брезентовой типа-палатки как раз позволял уложить кусок уже мёртвого говна во весь рост для того, чтобы закончить работу. Осталось-то мне только конечности и обработать. А вот лицо должно остаться узнаваемым, чтобы слухи поползли по каналу наёмников.

Его авто пришлось искать долго. Оно было припарковано в самом начале квартала, чтобы мы не услышали шума колёс при приближении. Подогнав, перетащил укутанный простынёй труп в багажник. Простынь, естественно, оставлять не стал. Некрасиво как-то. Ну, это равноценно подаче на стол торта в заводской коробке.

Перед отъездом смыл кровь с открытых для обзора участков тела, содрал всю конструкцию из брезента и растолкал её по бочкам. Туда же сложил все вещи моего покойного друга на вечер и поджёг. Надев поверх джемпера кофту с капюшоном, скрыв глаза за козырьком кепки, а руки — перчатками, отправился доставлять посылку адресату.

Часы в приборной панели его старенькой SUBARU показывают четверть одиннадцатого. Пока укладываюсь. Ещё надо будет вернуться обратно, чтобы смыть оставшуюся кровь, залить выбоину, отодрать от себя засохшую кровь и сжечь всю одежду, которая сейчас на мне. Дел до поздней ночи, а дома вообще к утру появлюсь. Жду не дождусь, когда залезу под одеяло к Тоджи. Господи, как я хочу сейчас обнять его. Скорее бы домой уже.

Ночной город куда красивее дневного. Неон вывесок ярче, огни отражаются от окон и глянцевого покрытия автомобилей, которых даже с наступлением темноты не становится меньше, в отличие от людей, в основном уже находящихся дома с любимыми. Готовятся спать или ещё ужинают. Трахаются, что меня не может не умилять. Или смотрят телевизор, гамают приставки или ПК-игры, сидят в Интернете, читают книги. Блядь, один хер, я как мудило в такое время на шоссе — перевожу в багажнике угнанной машины труп. Дерьмо, я ведь мог быть дома — трахаться. А всё Файв со своим нездоровым эгоизмом. Раз так сильно любит меня, могла и отпустить с миром к тому, кого люблю я. Такое ощущение, что не документы о браке подписывал, а контракт с Дьяволом. Хуй теперь выкупишь свою душу обратно.

Гул улицы, кажется, облегчает головную боль. Или я свыкся с ней. Вряд ли симптомы пройдут так быстро. В груди всё ещё тяжело, и кашель при мне. Я вымотался, что может быть вызвано и физической нагрузкой. Возможно, и боли я не ощущаю из-за усталости. Приду домой, свалюсь в постель, загребу в объятья моё золотце и умру до пробуждения, которое, я надеюсь, будет приятным. А как же я хочу покурить. От меня сигареты нельзя будет оторвать, когда лёгкие придут в норму.

Машину я остановил прямо у главных дверей Токийской телебашни. Надвинув кепку ниже на глаза и укрыв голову капюшоном, чтобы камеры не запечатлели на видео лица, я вышел из салона. Открыл багажник, на крышке которого внутри аэрозольным баллончиком ещё возле склада оставил простую подпись:

С НАИЛУЧШИМИ ПОЖЕЛАНИЯМИ :)
ВАШИ 3 МЛН $

А те самые наилучшие пожелания лежат в багажнике. Полиция и директора станции не позволят видео показать в эфире. Возможно, даже оглашать эту новость не будут, а лишь пустят бегущую строку, которую читают единицы, но в Интернете в криминальной ленте мой сегодняшний друг станет бомбой.

Как и рассчитывал, дома я оказался в начале пятого часа. Добирался на метро, а благодаря полному истощению физического ресурса идеально слился с толпой зомбированных людей, которым не повезло в это время либо ехать на работу, либо возвращаться с неё, либо праздновать всю ночь, что к утру потерять вечерний лоск.

В окнах темно, само собой — все спят. Скоро светать начнёт. Глянул на соседний дом, куда въехал мой новый сосед и в будущем хороший друг — товарищ полицейский из следственного отдела. А ведь я даже не думал над легендой для него, а сейчас и не смогу. В голове вообще сумбур. Всё, чего я хочу, это оказаться в постели.

Быстро, насколько позволяла усталость, поднялся по лестнице и отворил дверь. В полной тишине скрежет замка прозвучал громогласно. В темноте приходится снимать обувь на ощупь, с чем я справился, пусть и валюсь с ног. Обувь аккуратно задвинул стопой в угол и бесшумно, не желая перебудить семью, направился к спальне. Зрение уже адаптировалось к темноте, и я способен различить даже желобки на деревянной двери, которую я осторожно отворил.

Я замер в проёме, смотря на своего ангела в постели. Лежит на животе и смотрит на меня, светясь от счастья встречи, из-за которой слишком сильно переживал. Я ведь сказал ложиться спать, а не истязать себя бессмысленными тревогами обо мне. И всё равно, мне льстит то, что он не спал, верно ожидая меня.

— И чего это мой мальчик не спит? — спросил я, зайдя и закрыв за собой.

Желание прикоснуться к нему нестерпимо. Пригладить эти пухлые щёчки, потеребить ушки, расправить мягкие локоны пальцами. Я подходил к постели, когда он приподнял голову, чтобы подпереть её рукой.

— Мальчик не может уснуть без папочки, — подключил он кошачье обаяние.

Моё золотце очень плавно приподнялся на постели, и одеяло скатилось по спине, обнажив его тело и давая понять, что на нём ничего нет. Если хорошенько подумать, то спать я не особо и хочу. Я подошёл к кровати вплотную, а он не сводит с меня глаз и ожидает моей команды.

— Папочке придётся его убаюкивать, — стянул я футболку, что и послужило ответом.

Тоджи прижался лицом к моему животу, обхватил за бока обеими руками. Его горячее дыхание сначала щекотало, но быстро породнилось. Язык провёл влажную дорожку по мышцам пресса, а губы сомкнулись в поцелуе на самом верхнем кубике. Тоджи, моё золотце, когда ты делаешь со мной подобное, я хочу тебя зацеловать. Весь живот он вылизал подобным образом. Я спустил его ладонь на свой ремень, давая разрешение снять брюки и отсосать. Бесподобно, когда он берёт в рот. Когда обсасывает головку, словно леденец. Когда вылизывает ствол, словно мороженое. Когда заглатывает яички и играется с ними языком.

Я предпочитаю иметь его в рот, но такого хорошего мальчика надо награждать за примерное поведение. Мне необходимо видеть его пылкую страсть, чтобы освободиться от гнёта мыслей. Я забываю обо всём, когда он стонет от наслаждения и выгибает прекрасное тело, подстраиваясь под меня. А он больше любит, когда его зад затыкают большим членом, вот я и стараюсь удовлетворить это его желание.

Вот уже отсасывает с таким смаком, будто ничего вкуснее в рот не попадало. Он такой со мной или вообще с любым, у кого в рот берёт? Мне нравится думать, что дело именно во мне. Смотрю на его макушку и перебираю волосы рукой. Только бы не поднял лицо — я могу кончить. С Тоджи быстро отстреливаться не хочется, но он делает всё возможное, чтобы именно так и произошло. Вот и приходится отвлекать внимание на какие-то обычные вещи, но при этом делать вид, будто смотрю на него, чтобы не оскорбить. Уже начал несдержанно стонать и помогать рукой, чтобы сделать мне приятно. Другой рукой стаскивает мои штаны с задницы.

Весь его рот пылает, но Тоджи продолжает сосать, хотя уже от возбуждения сбилось дыхание. Я оттащил его за волосы, что стало обычным делом для нас. Как-то это слишком грубо. Не для моего золотца. Помимо цепочки надо ему ещё и ошейник с поводком купить, чтобы управлять им в постели. Господи, Тоджи на поводке. Стоп, стоп, стоп. Не думать об этом, не сейчас, а то кончу, даже не начав, как будто в первый раз.

Быстро избавился от одежды и крепко взял его за гланды. Смотрю в его глаза, а в них испуг. Он боится меня. Всё ещё. Боится смотреть мне в глаза, потому что видит в них образ того, что я скрываю. Я сдавил пальцы сильнее, отчего кожа вокруг них побелела. А Тоджи уже с непониманием и ужасом смотрит мне в лицо, но молчит и не двигается, чтобы остановить меня. Просто задушить. Он ведь и не сопротивляется. Просто… Смогу ли я?

Нет, я не могу. Он так смотрит на меня, будто кроме меня больше ничего не существует. Моё эго раздувается до невероятных размеров. Бессмысленно напугал своё золотце. Мягко разжав пальцы, я провёл ими по шее до глубокой впадинки между ключиц. Цепочка с подвеской, которая идеально ляжет в неё, подойдёт.

— Испугался? — спросил я, остановив пальцы на его щуплой груди.

— Немного.

Хорошо, что не пытается лгать мне. Не люблю ложь. Сам стараюсь не лгать близким и не потерплю их ложь в отношении меня. 

Укладываю его на спину лишь теми тремя пальцами, которыми касаюсь груди, и он покорно ложится. Тоджи рухнул на спину, раскинув согнутые ноги.

— Виноват, золотце.

На красивое лицо сразу же выплыла мягкая улыбка, которой он хочет сказать: «Ничего страшного». Такие худые бёдра. Стоит лишь чуть сильнее помять их, как появляются синяки. Но сейчас я ласково их глажу. Уже днём он всё обо мне узнает. Может, это наша последняя близость. Лучше готовиться к худшему, чтобы его отказ не стал для меня сильным ударом. Тоджи, золотце моё.

Недолго помял его мошонку, потёр в руке член. Каково это, брать в рот? Ему так нравится. Меня всегда интересовала человеческая психика. Изучая её, я пытаюсь оправдать свою манию. Я псих? Разве психи способны анализировать? Психи наблюдаются в специальных клиниках. А раз я туда до сих пор не попал, то я не псих. Тогда кто я? Как-то так, наверное.

Помимо этого действительно интересно, почему одни и те же вещи людьми воспринимаются по-разному. Тоджи мужчина, но брать в рот мужской член любит, в то время когда многие женщины считают это омерзительным. Откуда появляются отклонения у таких людей, как я, Тоджи или Файв?

Может быть, когда-нибудь я и отсосу ему. Не вижу в этом ничего презрительного, но пока не готов. Пока он смотрит на меня с испугом, я ко многому не готов.

Веду ладонью от его живота к груди, а Тоджи прогибает спину, по привычке вскинув руки к голове, потому что я запрещаю ему хулиганить ими на своём теле. Куда он их только не суёт. Стыдно в этом признаваться, но я переживаю за свою вторую девственность. Её я никому отдавать не собираюсь. Надо бы ему ещё и оковы на ручки купить. И на ножки можно.

У Файв грудь большая. Очень большая. До безобразия огромная. Я даже не знал, с какой стороны к ней прикасаться. А вот грудь Тоджи даёт лишь одно направление, и я его взял. Сперва зажал губами, играя с ним языком. Когда его соски твердеют, Тоджи сам становится сверхчувствительным. Второй рукой забрался под него и, жёстко нажимая, вожу пальцем вдоль позвоночника, отчего он прогибается выше и всхлипывает. Членом трусь о его член, чтобы заставить его кончить от оргазма. Для меня это важно. Брак с Файв привёл меня к идее, что нет смысла заниматься сексом, если кто-то из партнёров не получает оргазм.

Ну вот, сосок стал твёрдым. Можно его тискать и наслаждаться эффектом. Он уже заметил, что мне больше нравятся стоны в постели, поэтому кусает пальцы, чтобы не ругаться. Я прикусил сосок и оттянул вверх, и он напрягся, сжимая меня бёдрами сильнее. Лучше делать это, после того как вставил. Хотя для его удовольствия можно просунуть только палец. Ладонь со спины я быстро спустил к отверстию. Как же часто и обрывисто он задышал, когда я потёр анус пальцем, и пикнул в закрытый рот, когда резко втолкнул внутрь. А теперь возвращаемся к соску, чтобы он снова напрягся всем телом.

Лучше игрушки у меня ещё не было. Самое привлекательное в ней, что она живая. Мне в ней нравится то, что я могу с ней забавляться с её позволения. Но даже не это главное. Она не симулирует чувства, заложенные программой или правилами, как это бывает в случае проституток. Всё, что Тоджи показывает мне, настоящее. Разве может какая-либо виртуальная игра сравниться с этим?

Как же восхитительно он стонет. Так и слышу в этих звуках просьбу скорее вставить ему и долбить до слёз. Сочту за таковую. Вынул палец и ввёл член. Он громко и протяжно простонал, возможно, разбудив Рису. Если бы не сраный кашель и отдышка, сейчас бы присосался к этим губкам. Но приходится ограничиваться обрывистыми поцелуями, от которых он хочет большего и тянется к моим губам, когда они отстраняются.

Двигаюсь в нём быстро и резко, чтобы как можно скорее со всем закончить и лечь спать. Я адски устал, но ведь моё золотце всю ночь меня ждал, чтобы получить тот самый презент, о котором я говорил ранее. Он вздыхает так часто, что скоро перейдёт на крик и разбудит не только Рису, но и соседа-копа. Вдавил его в постель всем телом, чтобы стимулировать все главные зоны его наслаждения сразу. Трусь животом о член, который у него вообще-то тоже не маленький. Как бы имеет смысл мерить линейкой, а не пальцем. Женщины хорошего любовника в его лице потеряли, но мне это на руку.

Он наконец-то кончил, известив об этом очень громким стоном. Теперь с чувством выполненного долга могу и я.

— Моя маленькая сучка, — вздохнув, так как вдвойне тяжело дышать, прошептал на ухо, — довольна?

Взглянул в его лицо, на котором ясно написано, что моя маленькая сучка довольна. Ну, давай, помоги мне. Сделай фирменный томный взгляд в сторону и изнурённо улыбнись.

— Да, — растягивает губы в улыбке, — твоя маленькая, — закидывает руки мне на шею, — сучка, — косит глаза в сторону, мимо моего плеча, — довольна.

Как мне нравится это выражение на его лице. И невинное, словно он чего-то стыдится, и в то же время циничное, будто что-то утаивает. Дальше дело за малым — смотреть на его милое личико, на полуоткрытый рот, из которого вырываются тихие вздохи, в карие глаза с зелёными вкраплениями и не прикасаться. Просто смотреть на него.

Отстрелявшись, я тут же свалился на постель. Вот теперь у меня вообще никаких сил нет. И даже спать буду так, как упал — поперёк кровати. Нахуй. Так сойдёт. Сейчас я в состоянии только губами шевелить. К чёрту все проблемы. На усталую и больную голову можно только новые косяки забивать.

Тоджи непривередливо тоже лёг поперёк, прижался ко мне и накрыл нас одеялом. Заботливый мой. Улёгся головой на мою грудь и сам обвил моей рукой свою шею. Ещё и самостоятельный. Чудо просто. Я реально не понимаю мужчин, которые не забрали эту прелесть себе. Прелесть, которая ещё и обняла меня за пресс.

— Приятных снов, — пожелал он мне, подняв взгляд.

Пришлось сделать усилие, чтобы пошевелить не только губами, а ещё и шеей. Приподнял голову над постелью и чмокнул его в лоб.

Твою ж мать, если я всегда буду так уставать. Я эту ведьму тогда…

========== ГЛАВА 2. Я НЕ БОЮСЬ: части 31-33 ==========

31

Полседьмого утра — в такое время городские улицы почти пусты. Дневная жизнь ещё не началась, а ночная уже закончилась. Однако кто-то в такую рань проходил мимо Токийской телебашни и сообщил оператору о находке. Периметр достопримечательности оцеплен. Почти безлюдную улицу заливают полицейские огни. Прохожие единицами стоят возле чёрно-жёлтой ленты ограждения, желая заглянуть через плечи патрульных.

Уже по суетящейся толпе служителей закона любой догадается, что произошло не рядовое преступление. Для оценки происшествия достаточно того, что шесть криминалистов возятся с чёрной SUBARU, в которой находится труп. Они бы давно упаковали его в пакет и отправили на вскрытие, но главный следователь запретил кардинально менять место преступления до той поры, пока второй матёрый коп не глянет на него.

Курахаши оказался единственным из опытных офицеров, кто принял звонок в несусветную рань. Поэтому дело автоматически повесили на него. Дело громкое, над которым лучше работать паре острых умов, а у него в напарниках зелёный пацан, совсем недавно окончивший академию и имевший дело только с банальными случаями, описанными в учебниках. И этот напарник сейчас опорожняет желудок, стоя у дерева. 

На парковочное место для автобусов, разогнав парочку молодых людей, желающих сделать хоть какие-то снимки на телефон, завернула потрёпанная TOYOTA. Конечно, запрещено легковым автомобилям парковаться там, но остальные места находятся за оцеплением или уже заняты личными авто коллег. Да и на экскурсию сегодня и в ближайшие дни никого не допустят.

Кэнджиро, так же как и его старый знакомый коллега, принял вызов и не стал придумывать отговорки, чтобы не вылезать из постели. Именно это ненормальное чувство ответственности и погубило его брак. Вызовы по ночам, работа до позднего вечера и во время праздников — всё это просто доконало жену. Было сказано много неприятных слов в его адрес и адрес его работы. И сам Кэнджиро осознавал, что давно женат на работе, а не на этой женщине. Кто-то ведь должен, в конце концов, прибирать за убийцами в этом городе и сажать их за решётку.

На данный момент он без напарника. Тот переехал на другой конец города и запросил перевод в ближайший к его новому дому участок. Поэтому ему редко дают серьёзные дела, позволяя расследовать обычную поножовщину или другие бытовые случаи. Однако подсунуть его как помощь в тяжёлом деле — допустимо.

Мужчина вышел из своего автомобиля и направился к давнему другу, курящему в стороне от самого места преступления, но и на приличном расстоянии от ограждения, чтобы быть вне досягаемости зевак. Достал свои сигареты в мягкой упаковке. Показав патрульному значок, приподнял ленту и зашёл в зону работы.

— Дела у вас худо, раз меня к вам назначили, — подошёл Кэнджиро.

— Сам глянь.

Фотографии сделали ещё до его приезда, сейчас двое экспертов собирают какие-то образцы в багажнике.

— Он мне даже нравится, — негромко произнёс один из криминалистов.

— Кто? — уточнил у него Кэнджиро.

Мужчины подняли на него головы, переглянулись.

— Скорняк, — пощёлкав пинцетом, бесстыдно ответил тот. — Так чисто, будто и не шибзик работал.

По мнению Кэнджиро, да и остальных полевых офицеров, все криминалисты сами немного шибзики. Без нездорового чувства юмора их работой заниматься не станешь. Порой приходится копаться в мусоре, помоях, испражнениях. Порой трупы находят в разлагающемся состоянии.

Работа, и правда, чистая. Крови почти нет, будто её выкачали из тела до того, как погрузить в багажник. Кожа содрана со всего тела, кроме головы. На лице много мелких деталей, поэтому обдирать его довольно тяжело, но не это остановило убийцу, ведь пальцы он обработал, а там тоже действовать надо тонко. Должно быть, лицо он хотел сохранить для каких-то целей. Подняв взгляд с трупа на крышку багажника, он понял и причину того, почему лицо не тронули. Отсутствие кожи затруднит опознавание даже полиции, если его ДНК нет в базе данных, а адресату послания тем более.

— Пакуйте, — тяжёло вздохнул Кэнджиро.

Молодой напарник его друга — Хамура — стоит в сторонке и полощет горло из полиэтиленовой бутылочки минералкой. Для него это даже не дело, которое он теперь расследует, а практическое занятие, на котором от него будут требовать только прилежной учёбы. Кэнджиро таки достал сигарету и сунул её в рот, после чего направился к Курахаши. Ещё на расстоянии нескольких метров показал жест, будто щёлкает кнопкой зажигалки, и его старый знакомый достал свою из кармана.

— Не нравится мне это дерьмо, — поделился он мнением, прикурив.

— Мафия, — не взглянув в его сторону, выдвинул свою догадку.

— Кто-то в ней сильно повздорил. Скоро может развернуться война, если так продолжится.

— Терактов нам тут ещё не хватало.

— По дереву постучи, — только посоветовал Кэнджиро, как по его голове начали стучать. — Не по этому.

— Как дела вообще? Я про новый дом.

Сложно сказать, нравится ли ему новое жильё. Всего пара дней прошла, чтобы что-то утверждать. С соседями он познакомился только вчера. Вроде нормальные. Хотя виделся он лишь с хозяином дома — мальчишкой, который всего на пару лет старше его дочери. Его младшую сестру Рису он видел мельком. Тоджи упомянул, что с ними ещё кое-кто живёт, но в подробности вдаваться не пожелал. Он, наблюдая за его стеснительными попытками перейти на другую тему, решил, что не так уж и важно узнавать всё сейчас. Рано или поздно этот таинственный кое-кто объявится.

— Пока что живём, как на вокзале. И дому нужен ремонт, — ответил он и задумался.

Тоджи же обмолвился, что калымит ремонтом. Можно ведь к нему обратиться и по-соседски договориться на скидку. Самому ему некогда, да и не скажи, что он прямо-таки мастер отделочных работ. А нанимать спецбригаду — палка о двух концах. Не факт, что сделают работу качественно, а денег затребуют, что придётся какое-то время питаться подножным кормом. Соседу же невыгодно халтурить по нескольким причинам. Во-первых, если его работа расклеится на глазах, по шее он получит незамедлительно. Во-вторых, если потребуется что-то доделать или переделать, ему поле работы уже будет знакомо.

— Харука довольна, — продолжил Кэнджиро. — У неё теперь комната размером с нашу бывшую гостиную. Больше ей ничто не мешает устраивать пижамные вечеринки и мальчиков водить.

— Такая большая уже? — обернулся на него.

— Настолько большая, что уже пилит меня.

Новичок привёл себя в норму и сверлит взглядом стариков. По пути к ним выбросил бутылочку в урну. А судя по раздражению, написанному на его лице, Кэнджиро догадался, что тот хочет сказать что-то неприятное.

— Тут нельзя курить, — оторвал их от беседы Хамура.

Оба старших товарища смерили его взглядом из ряда «смотрите, кто заговорил», смутив молодого человека своей синхронностью, будто тренировались в этом годами. Кэнджиро взял его ладонь в свою и совершенно естественно вложил чебас между его пальцев.

— Я и не курю.

— Что? Шиба… — растерялся тот.

— Манер тебе не хватает, Хамура, — бросил ему под ноги окурок другой.

— И ты туда же!

— Да вообще молодёжь невоспитанная, — бухтел Кэнджиро, как экранный старик.

Так как вся их работа тут сделана, он решил отправиться в участок, хоть и рабочий день начнётся ещё нескоро. Всё равно нет смысла ехать домой — поспит на рабочем месте, пока не придут какие-нибудь результаты из лаборатории. Поплёлся к своей машине, оставленной немного ближе к выезду с парковки телебашни.

— Кто тут невоспитанный?! Вы офигели?! — разрывался, на чью спину смотреть, Хамура.

— Шевели ногами, — приказал Курахаши. — Уеду без тебя.

— Старый пердун, — бросив окурок прямо на тротуар, возмутился молодой человек.

Кэнджиро покинул оцепление и посмотрел на свой автомобиль, который с интересом разглядывал пацан. Возможно, старшеклассник или первокурсник университета.

— А ну, брысь, — скомандовал ему.

Эта обкуренная молодёжь, которая находит забавными инциденты подобные тому, из-за которого сегодня его выдернули из-под одеяла, не достойна вежливого обращения. Юноша отскочил от дверцы машины, когда он подошёл, и заговорил, когда он открыл салон:

— Следователь. Вы же следователь? — в голосе было веселье, отчего хотелось набить ему лицо. — Каково жить с маньяком по соседству?

Однако он проигнорировал и его вопрос, и его самого. Забрался в машину, хлопнул дверцей и начал выезжать. Одним глазом глянул на того юношу. Его едкая улыбка пробирала до отвращения и будто говорила, что этот парень может что-то рассказать о найдёныше возле телебашни. Он сфоткал на телефон его машину. Однако Кэнджиро решил, что его мысли беспочвенны. Будь он убийцей, то не пришёл бы на место преступления и тем более не заговорил бы с ведущим дело следователем. Если, конечно, он не безумен. Хотя эта ухмылка настораживала — в ней было немного безумия.

32

Проснулся Тоджи от истошного кашля и сразу же отпрянул, потому что Арата, чтобы не захлебнуться, перекатился на бок. Когда приступ прекратился, тот снова лёг на спину и обернулся на него. Юноша был немного встревожен, хоть и понимал, что ничего серьёзного — просто во время сна в лёгких скопилась мокрота. Арата сел, подтянув торчащие с кровати ноги, и вперился в него взглядом.

Он смотрел на него так, словно хочет что-то сказать, поэтому Тоджи последовал его примеру. По дому разносилась негромкая энергичная музыка из той, что слушает сестра.

Шеи, где утром его схватили, словно желая придушить, коснулись пальцы. После Арата взял то место в ладонь, а с другой стороны поцеловал, безмолвно извиняясь за то, что напугал его. Поцелуй поднялся к губам, а рука спустилась на локоть, за который он потянул его к себе. Тоджи, широко раскинув ноги, сел на своего героя, обнявшего его за пояс и целующего плечо. Сегодня его любовник странно нежный, будто желает загладить ещё большую вину, чем новые синяки. Извиняться-то ему не за что. Он ведь тут, с ним, а всё остальное не имеет значения.

Поцелуи медленно перетекли в следующий этап, на котором его снова повалили на спину и ласкают, подготавливая к главному акту. Арата настолько хорошо изучил его тело, что всего за считанные мгновения заставляет его гореть. Целует шею. Одной рукой ласкает грудь, поигрывая с соском. Второй — пригладил спину и грубо приподнял за поясницу. Этого стало достаточно, чтобы юноша возбуждённо запыхтел.

Тоджи уже по привычке поднял руки к голове. Его бой-френд предпочитает, чтобы тот не прикасался к нему в порыве страсти. Это слишком тяжёло — ему хочется обнимать его, прижимать теснее, позволяя себе помечтать, будто они сливаются в единое целое. Лучше бы связал.

С поясницы рука скользнула между ягодиц. Тоджи, вздохнув, прогнул спину чуть больше. Его уже твёрдый член оказался впритирку с прессом, отчего остатки материального мира исчезали полностью. Только Арата и то, что он делал с его телом, существовали. Он просунул в него пальцы, и под кожей волнами побежало возбуждение, будящее каждую, даже самую малую часть тела.

— Арата, — готовый разрыдаться, умолял он.

Обычно Тоджи трахали не больше получаса. В основном на так называемый секс вообще уходило каких-то пятнадцать минут, а этот демон только полчаса может играться с его телом и примерно столько же времени тратит на сам секс.

Его горячо любимый мужчина всегда тянет время, мучая его, предпочитающего получать всё желаемое моментально. Он хочет его прямо сейчас. Хочет быть взятым стремительно, чтобы не успеть перевести дух, но в то же время неописуемо приятно нежиться в его ласках. Эти противоречия разрывают душу, заставляя плакать каждый раз. Сейчас он также не совладал со своими чувствами. Где-то далеко в мыслях внутренний голос нашёптывает, что Арата обижает его своей расчётливостью и упивается тем, до какого состояния способен довести. И пусть так. Пусть его любовник ублажает лишь свой интерес. Ведь, в конце концов, до него никто так его не любил. Никто не понимал очень тонких намёков на желание близости, а он видит каждый из них.

Арата уже намекал ему, что в постели вульгарным крикам предпочитает чувственные стоны. Поэтому он кусает губы, сдерживая себя, а слёзы сами текут по лицу.

Тоджи кончил ещё до самого секса лишь от прикосновений, от ненастойчивых движений пальцев внутри него, от собственных переживаний. Арата опустил его на кровать и принялся целовать губы.

— Как же… — прервался юноша на горячий поцелуй, надолго сковавший рот, и продолжил. — Люблю тебя.

Даже после того, как Арата вошёл в него, он продолжал дарить свою нежность его телу, возбудив на второй заход. Если кто и заставлял кончать более одного раза за раунд, то Тоджи этого не помнит. Вроде и было, а вроде и нет. Вдруг это лишь марихуана ему подкидывала образы.

После секса подобного этому Арата обычно курит, однако сегодня воздержался. Юноша отчётливо слышал его хрипы во вздохах. Скорее всего, его любовника слишком сильно нервирует отказ от табака на какое-то время, но он и виду не подаёт. Да и какой смысл ныть о том, как хочется покурить? Никто же не сможет просто взять и решить эту проблему.

— Дай телефон, — распорядился Арата.

В последний раз глянув на время ночью, он убрал телефон под подушку, и сейчас быстро нащупал его там. Арата недолго пошарил по его приложениям и сразу же вернул мобильный владельцу. Как оказалось, он открыл ему криминальные новости, а именно самую горячую из них.

Некий МИЮ — довольно известный в Сети осветитель криминальных новостей. Этот человек словно живёт на полицейской волне, потому что выскажет мнение в своём блоге о каждом громком происшествии, как бы ни старались копы замять дело. И судя по количеству просмотров его поста, эта новость взбудоражила Интернет-сообщество.

В письменной части поста Мию просил просмотреть снятое им видео. Это Тоджи и сделал. Изображение было очень чётким, отчего можно подумать, будто оператор снимает на профессиональном оборудовании. Только-только начало светать, и в кадре можно было различать лишь оттенки серого, до той поры пока не включилась подсветка аппарата, на который велась съёмка.

«Йо, пипл, — начал освещать находку Мию. — Сегодня мне несказанно повезло проходить мимо Токийской телебашни, — говорил он с такой иронией, будто мёртвый человек, в чем нельзя усомниться, учитывая специфику блога, его не то что не пугает, а даже забавляет. — Так, так. Как бы не забыть. Сейчас у нас на часиках четыре тридцать два утра. Не спрашивайте, что я тут делал в такое время. Мастер фишек не выдаёт».

Услышав время, Арата и сам склонился над телефоном с таким серьёзным лицом, будто что-то не сходится со словами этого самого Мию. Тоджи поднял на него заинтересованный взгляд.

«Ёб, я вроде не наследил тут, — камера слегка дрогнула, когда оператор смотрел себе под ноги. — А то как бы мусора меня не привязали к трупу. Хотя... Хотя... — щёлкал, словно набивая такт, он пальцами. — Сука, не обращайте внимания. Что я могу сказать? — низом дешёвой одноразовой зажигалки он поддел нос убитого, чтобы повернуть лицом в камеру. — А это? Кроме зажигалки, ничего не нашёл. Есть ещё ключи от дома, но палевно светить их в кадре. Палевно. Итак, дорогие подписчики. Над нашим с вами согражданином жестоко поиздевался какой-то извращенец», — отпустил он нос после довольно долгого кадра анфас.

Арата явно что-то тревожило то ли в самом видео, то ли в том, как вёлся репортаж, но юноша решил не спрашивать. Если тот сочтёт нужным посвятить его в свои догадки на такую деликатную тему, то сделает это. Тоджи безмолвно опустил взгляд на дисплей.

«Маньяк? Да, чуваки, это маньяк, — продолжал доклад Мию, попутно заглядывая объективом камеры в каждый угол, до которого дотягивался, не изменяя при этом место преступления. — Спешу вас обрадовать, он не сексуальный. Хотя, конечно, спорный вопрос, — рассмеялся. — Возможно, даже очень сексуальный. К сожалению, сказать вам по этому вопросу ничего не могу. Ну, вы поняли, в каком я смысле. Почему я так решил, покажу в самом конце. Это занимательно, — около минуты шла бессловесная приближенная съёмка, позволяющая разглядеть открытые мышцы. — Чуваки, это поразительно! Он снял с тела кожу. Не знаю, во всех ли местах. Не могу заглянуть, но думаю, что во всех. Не, вы, конечно, можете подумать, что ничего особенного в этом нет. Однако подумайте, сколько времени он затратил на это».

Смотреть дальше Тоджи уже не видел смысла — он узнал то, что любовник хотел ему показать. Он ведь должен был догадываться, к чему приведёт подготовка места преступления. Сам ведь натягивал брезент и должен был понимать, что возлюбленный с пленником не в прятки будет играть. Но он даже не допускал, как чудовищно расправится он с наёмным убийцей.

Этот монстр, который не дрогнувшей рукой освежевал, как догадывается Тоджи, ещё живого человека, сейчас положил руку на его талию и поцеловал висок. Юноша замер в страхе перед его прикосновениями. Утром Арата, действительно, пытался его убить — теперь он в этом уверен. Попытался, но почему-то не сделал этого. Только вот почему? Знай он причину, по которой тот не задушил его, то, возможно, смог ответить самому себе, реальны ли его опасения.

«А теперь то, что я обещал, — камера взметнулась вверх, показав зрителям оставленное на багажнике послание. — Для непроницательных поясню. Кто-то серьёзный заказал нашего маньяка, и он даёт теперь всем знать, чтобы от него отвалили. Так что не ссым, добропорядочных людей обижать он не будет. На этой ноте откланяюсь. Не хотелось бы светиться с этим трупом на людях».

Арата заставил посмотреть это видео, желая знать его мнение, а он не знает, что ответить. Даже он понимает, что его возлюбленный крайне асоциальный тип. И он сам убивает людей, но старается делать это так, чтобы не чувствовать вины за их смерти. Спускает курок — в метрах от него человек падает замертво. Такой расклад снимает значительную часть тяжести с души, позволяя спокойно спать по ночам. А вот Арата несколько часов корпел над живым человеком, снимая с него кожу. Тоджи даже знать не желает, каким образом он это делал. После того, как освежевал, он преспокойно вёз труп по городу в багажнике, нисколько не волнуясь, что его остановит полиция. Оставил в людном месте и вернулся домой, чтобы как ни в чём не бывало заняться любовью. Разве не чудовище?

Тоджи сейчас под впечатлением. Ему страшно, о чём любовник легко может догадаться по его сердцебиению. Рука всё так же нетвёрдо лежит на поясе, её хозяин жмётся носом в его щеку, обдавая кожу ровным горячим дыханием, и смиренно ждёт ответа, будто тот по-настоящему важен ему.

Юноша отложил телефон в сторону. Он сидел ещё какое-то время, просто прислушиваясь к своим ощущениям и не думая о жутком трупе, который подкинул человек, обнимающий его. С другой стороны, ему ведь уютно прямо сейчас. Он в своём доме, в своей постели. Риса в своей комнате слушает музыку, занимаясь личными делами. Арата, с которым совсем недавно пылко занимался любовью, бережно держит его в руке. Не это ли то самое счастье, о котором он так долго мечтал? Чего же он ожидал после своего блядского прошлого? Идеального принца? Идеальный бы на него не глянул. Человеку вроде Тоджи больше подходит принц-психопат.

Поразмыслив над новыми обстоятельствами, он потянулся на шею своего маньяка. Обнял его, прижался щекой к щеке и вдохнул полную грудь.

— Я люблю тебя, — печально улыбнувшись, дал он ответ.

Его заключили в крепкие объятья. Арата вздохнул с таким облегчением, словно то время, что он размышлял, и не дышал вовсе. Он начал целовать его щеку, а Тоджи повернулся лицом, подставляя под поцелуи губы.

33

Может ли Арата назвать себя полноценным главой семьи? Формально он в семье Хисами вообще левый человек, который никак с ними не связан. Однако Тоджи постепенно перекладывает все бытовые решения на него. Полностью доверяет ему управление своей жизнью, не задумываясь о том, что его могут обвести вокруг пальца. Риса тоже девушка неглупая, но почему-то не возражает против командования пришлого довольно подозрительного человека. Если прикинуть, возможно, это нормально для нормальных людей. Может, лишь для него в порядке вещей только грести драгоценности в драконью пещеру и, сидя на золотой горе, жадно оберегать свою прелесть от чьих-либо загребущих лап? Не то чтобы он был жадным — чужого ему не надо, а вот своё он даже потрогать без разрешения не позволит.

Склад им покорёжили и теперь надо его восстанавливать. Кирпич заказали днём через Интернет. А до тех пор, пока товар не доставят по месту, особо и заняться нечем. Они всё ещё не в безопасности — эта истеричка Файв так быстро не остынет. Даже бросив попытки разделаться с ними, она продолжит точить на мужа зуб и поджидать, как змея в засаде, когда же нанести смертельный удар. Она и Арата слишком похожи, и у них вышли бы прекрасные деловые отношения, но никак не интимные.

Тоджи весь день ведёт себя тише воды, ниже травы, до сих пор прибывая в шоке от открывшейся ему истины. Непривычно подобное для Араты, но надо перетерпеть, чтобы не напугать ещё сильнее. Уже несколько часов он чем-то занимается в гараже, хотя работы у него там на самом деле нет. Когда шумные детишки притихают, надо бы встревожиться, и молодой человек встревожился, поэтому решил проверить его.

Гаражная дверь закрыта лишь наполовину, чтобы в летней духоте воздух внутри не застаивался. Заглянув под неё, он увидел ноги, обутые во вьетнамки. Его неприхотливость почти во всём умиляет.

— Чего притих? — осведомился Арата.

Тоджи вздрогнул, будто его вырвали из глубоких раздумий, и обернулся. Сильнее сжал в ладони губку, которой смывал грязь с машины, и вода потоком полилась на его босые ноги.

Арата зашёл внутрь и направился к своей капризной принцессе, которая так резко стала смиренной.

— Думаю, машину надо теперь вместительную, — сказал Тоджи, бросив губку в ведро, и пробормотал. — Напугал, блин.

Он обтирал сырые руки о свою же футболку, когда второй подхватил его за талию, чтобы обнять. Тоджи напряжён, иначе бы сразу обмяк в его руках и принялся ластиться, но сейчас он просто позволил прикоснуться к себе. Ему просто необходимо немного времени.

— Согласен, — поцеловал его чуть выше уха Арата. — А тебе байк купить.

Его слова заставили юношу улыбнуться. Тоджи словно закрылся от него и предлагает заново найти все коды доступа к своему расположению. И по ходу, он постепенно взламывает систему заново, потому что его золотце привалился к нему спиной.

— Я как раз думал, какой лучше взять.

— В этом я тебе не советчик, — потешил он его своей неосведомлённостью. — Сходишь со мной к Шибадзаки?

— Боишься, что так поздно незнакомца и на порог не пустят?

— Умница ты мой, — приподнял он его над полом, отчего тот весело рассмеялся.

— Я бы тебя тоже не пустил, — ответил, когда его поставили обратно.

— Ещё и сказочник, — рассмеялся уже Арата его замечанию.

Юноша привередливо хмыкнул, намекая, что он был серьёзен, однако выглядело всё как раз наоборот. Ну, вот и возвращается настоящий Тоджи, которого он и полюбил. Арата начал нагибаться, сгребая его под собой в клубочек, и тот снова запротестовал, что с ним обращаются, как с котёнком. Вырвался из объятий и отскочил к машине.

— Ладно, ладно, — смеясь, согласился Арата с требованиями принимать его всерьёз. — Я ведь лично знаком с твоим гостеприимством, — увидев нахмуренное лицо, продолжил. — Сперва ты меня поцеловал, потом отсосал и только после этого узнал моё имя.

— Это другое!

— Ага, — не скрывал сарказма.

— Что «ага»?! Ты же сам понимаешь, что это другое!

— Неа.

— Понимаешь! — взмахнул он в его сторону рукой, за которую его тут же поймали.

— Пошли, представишь меня соседям, — потащил Арата его за собой к выходу.

Их квартал в принципе тихий, а вечерняя атмосфера и вовсе напоминает сельскую местность, если не брать во внимание небоскрёбы, высящиеся где-то в сотнях километров от них. Начинались сумерки, в которых незнакомцы, ломящиеся в чужие дома, действительно, кажутся подозрительными.

Ещё на подходе к соседскому жилью Арата увидел мужчину, курящего в открытое окно. Разумеется, тот сразу обратил на них внимание. Тоджи взмахнул рукой в знак приветствия, и сосед, потушив сигарету, скрылся в доме. Только отворилась калитка, как навстречу им открылась дверь дома, в которой возник тот самый курильщик.

— Привет, привет, — дружелюбно, что свойственно старшему Хисами, прозвучали слова.

— Привет, — ответил тот, лишь взглянув на него и сразу обратив взор на спутника, который сдержанно поклонился.

Дом ещё необжитой. Картонные коробки громоздятся вдоль стен в узкой прихожей. Часть из них выставлена в комнате в конце коридора. Те, что уже распаковали, разобраны, перевязаны и стоят прислонёнными к стене прихожей, приготовленные к выносу на мусорку. Кэнджиро встретил их в помятой рубашке и такого же запущенного вида штанах. Вряд ли так понуро он ходит на работу, и это домашняя одежда, как заключил Арата.

— Тут бардак, — начал мужчина. — Идёмте на кухню. Её мы кое-как обустроили.

— Пап, кто там?! — раздался девичий голос со второго этажа.

— Соседи! — ответил он.

— А где тут кухня? — стряхнув шлёпки, уточнил Тоджи и, не дожидаясь ответа, отправился на исследование неизведанной территории.

Мужчина сверлил взглядом незнакомого ему человека, и тот скромно улыбнулся, как и присуще нормальным людям. Этот коп словно сканировал его, ища какой-либо подвох. Очень скептичный человек, который может принести немало неудобств. Но одновременно с недоверием к себе он вызывает и симпатию. Чувствовал Арата в нём что-то родное.

В комнате, за пустым проёмом которой скрылся Тоджи, раздался лёгкий шум. Должно быть, нашёл кухню и уже ведёт себя как дома.

— Коконоэ Арата, — протянул он руку соседу.

На кухне Тоджи уже исследовал холодильник, звеня полочками и посудой в нём. Кэнджиро подозрительно глянул в ту сторону на мгновение и сразу же вернулся к знакомству.

— Шибадзаки Кэнджиро, — поприветствовал он его крепким рукопожатием.

Сняв ботинки, Арата пошёл следом за хозяином пахнущего пылью и старым деревом дома. Войдя, увидел, как его золотце рассматривает потолок взглядом профессионального мастера широкого профиля.

— Могу предложить чай, — меланхоличным тоном уставшего от жизни человека предложил Кэнджиро.

— Мы не против, — согласился Арата.

— Что с голосом?

Тоджи опустил взгляд на него, ожидая его отговорки на компрометирующий вопрос. Если уж чужой человек понял, что ему нездоровится, то всё действительно непросто.

— Простыл, — сел за крохотный столик, рассчитанный как раз на трёх персон.

Хозяин открыл кран и набрал в фильтровый графин воду.

— Бывает в такую жару.

Тоджи с интересом наблюдал картину их знакомства таким озорным взглядом, что так и хотелось сделать какую-нибудь пакость из ряда тех, от которых он мило краснеет. И Арата хлопнул его по заднице, пока сосед стоит к ним спиной. Тот испуганно вскрикнул, привлёкши внимание Кэнджиро, ожидающего, когда вода пройдёт через фильтр.

— Нууу… — заныл Тоджи, глядя в ухмыляющееся лицо.

Взгляд соседа то и дело скакал от одного к другому, будто оценивая их. Мужчина полностью развернулся к ним, примостился задом к кухонному столу.

— Коконоэ-кун, ты тот таинственный третий сосед, да? — задал он таки напрашивающийся сам собой вопрос.

— Таинственный? — посмотрел он на Тоджи, хмурящего на него взгляд из-за отбитой ягодицы, которую ему так и хочется потереть, чем он выдаст интимность их связи.

Мужчина продолжал поглядывать попеременно на каждого из гостей, делая умозаключения, ход которых уже, кажется, понимал и Арата. Старый, мозговитый и опытный следователь, расследующий убийства. Он будет пытаться, пусть и неосознанно, вникать в суть отношений людей, ведь именно в этом кроется любое расследуемое им дело.

— Вы, — обвёл он их многозначительным взглядом, — встречаетесь?

Наконец он озвучил то, что Арата и ожидал услышать из его уст. Этот коп ему всё больше нравится. По сути, они ведь ничем не выдали себя, и он их почти не знает, чтобы прийти к такому выводу. Ему хватило пары встреч и наводящих вопросов, чтобы всё понять. Тоджи такие вещи скрывать не умеет. Он может искусно лгать о чём угодно, но задень любовную тему, молча выдаст то, что даже на словах прозвучит неправдоподобно.

— Э… — неловко выдал юноша.

— А ты гомофоб? — спросил Арата.

— Эх, — глянул Кэнджиро на фильтр.

— Арата, — стеснительно упрекнул Тоджи его прямолинейность.

— Да у тебя всё на лице написано.

— Ты же провоцируешь, — капризно надув щёки, сел за стол.

— Пока геи на мой зад не заглядываются, — поднял со стола графин, чтобы залить в чайник, — нет.

— Староват зад будет, — подметил Арата.

— Чего я только не насмотрелся.

— Охотно верю.

— Теперь ясно, почему Хисами-кун так мялся, когда я о тебе спросил.

— Он стесняшечка, — усмехнулся, представляя, как закипает от злости объект обсуждения из-за уменьшительно-ласкательного тона.

— Общество радикально относится к таким явлениям, — открыл навесной шкаф и заглянул внутрь.

— Особенно твоё поколение.

— Какое-то печенье есть. Будете? — уточнил следователь.

— Да, — моментально ответил Тоджи, любитель пожевать подобные снеки.

— Я уже не знаю, что правильно, — продолжал диалог с Аратой мужчина. — Люди не перестают меня удивлять.

За разговорами, казалось бы, ни о чём сели пить чай. Тоджи в их беседу не лез, а только внимательно слушал, создавая образ неосведомлённого в философии и социологии юноши. На самом деле понимает он эти науки, возможно, лучше всех присутствующих и именно поэтому не желает обсуждать их, чтобы не бередить свои раны.

— Кстати, Хисами-кун, — после недолгого молчания, вызванного очередным приходом с Аратой к единому мнению, обратился старик.

— Да? — откликнулся, поднеся кружку ко рту.

Арата глянул на губы своего избранника. Горячий чай сделал их яркими и напухшими — такими сочными, как при возбуждении. «Поцеловать бы их сейчас, — отвёл взгляд, чтобы не выдать своих желаний хозяину, и опустил его на ноги юноши. — И не только их», — ухмыльнулся. Даже притом, что температура тела из-за отравления и так высока, он ощутил, как его бросило в откровенный жар.

— Не поможешь с ремонтом?

— Сейчас, — осёкся он, когда ладонь Араты твёрдо легла на его бедро, — неподходящее время, — продолжил говорить, несмотря на то, что рука проследовала вглубь, а пальцы сильно сжались на теле. — Попозже смогу.

Уже хотелось его не просто целовать, что он и попытался очень доходчиво передать любовнику. Сделав намёк, что пора бы им допивать чай и сваливать восвояси, молодой человек убрал руку.

— Ну, как сможешь, так и обсудим, — заключил сосед, после чего обратился ко второму гостю. — А ты кем работаешь?

Больная тема. Ладно, у Тоджи есть прикрытие, объясняющее, на какие шиши он может питаться. У Арата-то нет. Здоровый молодой человек, уже не студент, и без работы — нереспектабельно. Такого бы без раздумий и зазрения совести назвали бездельником, дармоедом, спиногрызом и так далее по списку. Однако что тут придумать вот так вот сразу? Для правдоподобного блефа надо хоть какую-то основу иметь.

— Временно безработный, — решил не ходить вокруг да около. — Работал в компании жены, но, как подал на развод, она меня за шкирку выбросила.

Кэнджиро не лгал, заявляя, что люди не перестают его удивлять. Он вылупился на него, будто тот признался, что ему сорок лет, и под рубашкой он скрывает сиськи.

— Извини, жена? — уточнил коп, думая, что ослышался.

— Все ошибаются, — безразлично пожал тот плечами. — Ты ведь тоже в разводе.

Мужчина, сделав глоток, смерил взглядом Тоджи, смущённо улыбнувшегося и потупившего взгляд под стол, так и говорящего всем своим видом, что причина развода кроется в нём. Злостный гей-сердцеед, уведший мужчину от жены. Таких презирают вдвое сильнее, чем просто геев или просто разрушителей семей.

— Вы, молодёжь, торопитесь жить.

Арата символично глянул на часы. Посидели, чай попили, познакомились, обсудили всякую ерунду, втёрлись в доверие — пора бы и уходить. Тем более желание остаться со своим золотцем в уединении разбухает сильнее с каждой минутой.

— Спасибо за чай и беседу, — посмотрел сперва на свою уже давно пустую кружку, потом на небритое лицо соседа. — Но мне не терпится выполнить супружеский долг.

Тоджи в момент вспыхнул из-за темы, поднятой своим бесстыжим до сожжения на костре бой-френдом. Следователь снова обомлел, едва успев отойти от предыдущего сюрприза. Прозвучи такая фраза из уст гетеросексуала, реакция была бы спокойнее, и не исключено, что одобрительной. И чего они так реагируют вообще? В конце концов, это же нормально, по мнению Араты. Он ведь от жены к любовнику ушёл не ради легкомысленной жизни безработного. Само собой, Тоджи обыграл жену по баллам в постели, и, само собой, они в неё ложатся не только для того, чтобы высыпаться. Ну а та деталь, что обычно люди о таком не распространяются, Арату не заботит. С таким же успехом можно умалчивать, что ты своевременно получаешь зарплату, однако об этом люди кричат в каждом баре по получке.

— А, ну… — неловко начал говорить сосед.

Тоджи, пылающий от смущения, встал из-за стола и, не проронив ни слова, вышел с кухни. Стыдится за них двоих, раз уж Арате это несвойственно.

— Спокойной ночи тогда, — закончил Кэнджиро.

— И вам тоже, — улыбнулся другой.

Уже дома, едва за ними закрылась дверь, Арата зажал его у стены. Тоджи до сих пор прибывал в смятении, отчего был очень застенчив. Он всё ещё стесняется говорить о своей ориентации. Ходить с флагами и орать, что гордится ей, как это делают на гей-парадах, неразумная идея, но от близкого окружения скрывать её тоже не следует, чтобы избежать дальнейшего недопонимания, которое может привести к серьёзным конфузам.

— Я хотел тебя трахнуть прямо там, — шептал Арата ему на ухо, в подтверждение своих слов со спины взяв в ладонь его промежность. — Прямо на его столе.

— Арата, — кротко произнёс он, будто пытаясь укорить.

Он любит нахального и взбалмошного Тоджи, но безропотный Тоджи подстрекает брать себя на абордаж, к чему он и приступил. Подхватил его за нижнюю челюсть, чтобы поднять лицо к себе, и присосался к губам. Упёрся коленом в стену, чтобы усадить на ногу жертву домогательств, которая совсем не против такого натиска. Когда промежность Тоджи поехала по бедру вверх, тот оторвался от губ и страстно вздохнул. Сейчас он горел уже не от стыда.

— Вы совсем оборзели? — спросила Риса, перехватив их внимание.

Девушка вышла с кухни с огромным ножом для мяса в руке. Готовила-то она вряд ли. Скорее всего, резала себе бутерброды на перекус, и выглядит сейчас так, словно решила порезать их, чтобы они своими похабными выходками больше не ломали её вафельные стереотипы об отношениях и любви в целом. Однако благодаря ножу её требование не заниматься сексом в коридоре выглядело более чем убедительным.

========== ГЛАВА 2. Я НЕ БОЮСЬ: части 34-38 ==========

34

Фотография с трупом, которую уже рассмотрели не один раз, легла на стол возле морщинистых рук, держащих большой потрёпанный блокнот раскрытым перед лицом. За окном обыденно гудит улица, шум которой насыщенно попадает в просторный кабинет, вмещающий в себя десяток столов. В курящем обществе стол возле окна приравнивается к трону. Курахаши имеет право курить прямо на рабочем месте, не переживая за пожарную сигнализацию. Тем, кому повезло меньше, приходится выходить на курительную площадку.

— Есть идеи? — спросил Кэнджиро, усевшись на подоконник, чтобы воспользоваться привилегией напарника одного из местных авторитетов.

Сомневается, что его коллегу осенило. Однако хоть какие-то соображения у него могли появиться, на что он и надеялся. Жертву ещё не опознали, но уже выяснили, что тот не был судим, однако это сведение совершенно ничем им не помогло. Чтобы получить хоть какие-то зацепки, им, видимо, придётся ждать следующего трупа, если он будет. С одной стороны, его мало волнует, что какой-то садист жестоко убивает якудза или их близких. Но с другой, глухарь есть глухарь, а когда его оставляют всем на обозрение, вдвойне скверно.

Молодёжь сейчас слишком впечатлительна и быстро вдохновляется даже на самые недопустимые идеи, стоит ей только показать, что это приемлемо хоть для кого-то. Это подтверждают его соседи. Им слегка за двадцать, а уже открыто живут как семья. В его время однополая любовь тоже существовала, но её стыдились и пытались перебороть, а если не получалось, то хотя бы скрывали. Сейчас же совершенно нормально, что человека привлекают люди своего пола. Кого-то такие отношения даже сманивают с традиционных. Но это, к слову, личное дело каждого.

— Да вот кое-что меня волнует, — вздохнул, бросив чебас в кружку, стоящую на столе.

— Это разве не у Хамуры? — спросил Кэнджиро, глядя, как дрейфует в мутной жиже окурок.

— Он с утра похитил мою пепельницу. Тоже мне борец за нравственность.

— А ты серьёзно взялся за его воспитание, — усмехнулся он.

— О том, что меня волнует, — сделал паузу. — Купи у меня стиральную машину.

— Да иди ты к чёрту! Выброси ты это хлам уже.

— Она почти не пользованная. Вдвое дешевле отдам.

— Да она у тебя так долго стоит, что можно членом семьи признать.

Курахаши, надев досадное выражение на лицо, вновь склонился над фотографиями, а Кэнджиро бросил докуренную сигарету в новую, благородную, а главное вместительную пепельницу.

35

От холодной воды, которая всегда прогоняется до того, как пойдёт горячая, кожа покрылась мурашками. Юноша сильнее вжался в Арату, чьё тело всё ещё горело из-за отравления, и тот с удовольствием заключил его в согревающие объятья. Мерзнущий Тоджи напрягался всем телом, отчего его возбуждённость ощущалась даже в очень интимном месте. Арата взял в ладонь его твёрдый член и принялся неторопливо ласкать, чтобы поднять по уже более интересной причине. Тот крепче вцепился в его шею пальцами и, вздыхая, припал лбом к груди. Вода к этому времени уж нагрелась, раскрепощая для близости.

— Давай со спины, — сказал он своему золотцу.

Арата провёл ладонями по его пока что прохладной коже, поправляя юношу, выгибая спину так, как требуется ему. Тоджи повиновался, хоть его и заставили вжиматься в холодный пластик душевой кабинки. У Араты вызывает неописуемое наслаждение то, что любовник из-за его прихотей терпит неудобства.

— Сладенькая попка, — нарочито развратно произнёс, опустившись на колени.

Восхвалённая им часть тела выпятилась, будто принимая комплимент. И правда, сладенькая, когда её так подают.

Молодой человек вёл пальцами по крестцу до ягодиц. Средний палец скрылся между мягкими половинками и последовал дальше. Нащупав мышечное кольцо, Арата немного подразнил поглаживанием подушечки пальца и наблюдал за реакцией. Юноша шумно дышал открытым ртом, прижимаясь щекой к стенке. Как он уже заметил, Тоджи очень любит, когда в него что-нибудь засовывают, будь то член, палец или даже язык. Он, наверное, и возражать против интимных игрушек не станет.

Доигравшись до первого стона, присунул ему пальцем. Губами прижался к пояснице. Слизывая с раскрасневшейся под горячим душем кожи натекающую воду, совершал фрикции. Засунуть палец полностью было нереально, не раздвинув ягодиц, но так даже интереснее. Его жертва томно вздыхает от неудовлетворённости, не зная, как комфортнее грудью пристроиться на стенке. А ведь это только половина того, что задумал Арата. Второй рукой он обхватил яички и стал легко мять их, заставив его всхлипывать.

Поддразнивания стали напористее, чтобы вогнать свою цель в дрожь. Арата мастурбирует ему, языком лаская отверстие, невзирая на то, что душевая кабинка очень неудобна для их позы: слишком тесно и душ поливает на голову. По второй причине, которая доставляет больше дискомфорта, он опустил рычаг подачи воды. Романтично, конечно, заниматься сексом под шум водопада и так далее, но всё же неудобно. Провёл пальцами по коленному сгибу, зная, что избранник боится щекотки, и такое действие станет провокацией стряхнуть раздражитель. Тоджи жалобно пискнул и вместо того, чтобы дёрнуть ногой, лишь поджал пальцы на стопах, а он продолжал это делать до той поры, пока тот не начал поигрывать мышцами голеней, борясь с желанием сбежать от пытки.

Когда попискивание переросло в умоляющие стоны прекратить издевательства, Арата встал. Вспенил ладонь мылом, лежащим на полочке в углу, провёл этой рукой по своему стояку. Проскользнул в анус легко и начал двигать бёдрами. Он специально не подстраивался под рост, чтобы юноша привстал на цыпочках. Физическое напряжение не даст ему быстро кончить, а вдобавок Арата пальцами плотно обхватил в кольцо член под самой головкой, чтобы уж наверняка помучить свою жертву.

Вдавив светлую голову со всей силы в стенку, кусает тонкую шею и медленно спускается к плечу. Тоджи сейчас очень заманчиво стонет и неважно отчего: от наслаждения или от мучения. Что бы он сейчас ни испытывал, ему нравится то, что с ним делают, иначе дал бы знак прекратить.

Вообще-то, ему очень хочется довести его до той точки, когда он подаст этот знак. Хочет узнать, где тот самый предел боли и дискомфорта, который его избранник не может выносить. Он грубо схватил его за плечи и отвёл обе руки назад, буквально выламывая их. Тот рвано вздохнул, сильнее вжимаясь щекой в пластик. Арата припал лицом к его влажным волосам и громко дышит вразнобой с ним, отчего обстановка становится ещё эротичнее.

Его игрушка уже начала кусать губы, сдерживая крик, и он, подгоняя к выплеску напряжения, прикусил ухо, чтобы оттянуть его. Тоджи вскрикнул от боли и зажмурился, а по влажному лицу побежали слёзы. Его голос дрожал во время стона, что выглядело, как рыдание. Арата тут же отпустил его руки, позволив встать ровнее, ведь он уже получил минимум того, что хотел от него на этот раз. Тот принял прежнюю позицию, опёршись обеими руками на стенку, и начал толкаться навстречу, помогая своему мучителю кончить.

Уже после секса приняли душ, как и следовало после тяжёлой физической работы по восстановлению склада. Успели всё сделать до того, когда Тоджи начнёт сильно опаздывать забрать сестру из школы.

— Слишком сильно ухо прикусил, — уведомил Арата, обтирая его волосы полотенцем.

— Подумаешь, — неловко улыбнулся тот.

— Так заметно же, — поцеловал обсуждаемую часть тела.

— Пусть знают, что есть кому меня за уши кусать, — широко улыбнулся, смущённо опустив глаза.

— Ты только рад демонстрировать наличие половой жизни, — додумал он его слова и усмехнулся.

— Ну так, — принялся мечтательно покачиваться он, загадочно поглядывая в сторону.

— Бестия.

Арата поцеловал губы, поджатые в улыбке Джоконды, обняв любовника, чьи руки мягко легли на его спину, чтобы обнять в ответ. В сравнении с тем, каким он был диким в начале их совместной жизни, сейчас Тоджи почти такой, какой ему и нужен: спокойный, покладистый и тактичный.

36

Учебный день подошёл к концу уже давно, а Риса ждёт, когда её заберут. Ходить одной ей строго-настрого запретили, а также находиться на безлюдной местности, каковой очень скоро станет школа. Девушка сидит на ближайшей к главным воротам школьного двора лавке и смотрит в телефон. Она пару раз сегодня слышала о трупе, найденном на главной парковке телебашни, и сейчас, когда есть время, решила посмотреть то видео. Человек, посланный убить Арату, лежал вниз лицом всё время, что она его видела, так что сказать, он ли это, она не сможет. Однако девушка уверена, что это тот самый киллер.

И человек, поступивший так хладнокровно с другим человеком, живёт с ней в одном доме, разговаривает с ней каждый день, редко, но случается так, что прикасается к ней. Поймавшую себя на мысли, что этот человек спит с её братом, Рису прошибло на холодный пот. Знает ли Тоджи, с кем связался? Что он чувствует, когда Арата дотрагивается до него, когда целует?

За последние дни её брат сильно изменился, будто Арата перекраивает его личность под свои стандарты. Эти изменения не в худшую сторону, ведь он стал более собранным и не суетится из-за ерунды, стараясь сперва всё обдумать. Почти перестал сквернословить. Новый Тоджи, словно растаман, всё время прибывает в нирване. Видит ли, понимает ли сам, что с ним происходит? «Коконоэ Арата — чудовище, которое либо прогибает под себя, либо уничтожает», — к такому выводу она пришла.

— Прикинь, в наглую заявить, что я обязана ему дать! — говорила одна из девушек, подходивших к воротам.

Риса подняла глаза на источник шума. Две её одноклассницы, которые по каким-то причинам задержались после уроков, громко обсуждали крайне интимную тему. Пусть у неё никогда и не было парня, и ей не знакомы все эти сердечные переживания, она понимает, что кричать о сексе на всю улицу некультурно.

— Вы уже месяц встречаетесь. Может, дашь? — предложила вторая.

— За что? За вшивые МакДаки и один раз кино? Дешёвка, — презрительно выплюнула она последнее слово.

Наконец, они увидели Рису и, замолчав, принялись сверлить её взглядом, будто желают растереть прямо по лавке, на которой она сидит. На всякий случай она убрала IPhone в карман юбки. Однажды ей уже разбили телефон, просто вышибив его из рук, когда она вот так же, как и сейчас, смотрела на него.

— Хисамиии, — по-хамски протянула одна из девушек. — Кого-то ждёшь?

Вторая подбежала и встала, опираясь руками на колени, чтобы смотреть в опущенное лицо.

— Может, друзей? — подхватила издевательский тон подруги та, что заглядывает ей в лицо сквозь густую чёлку. — А, нет! — выпрямилась она. — Может, мальчик появился?!

— Такой же убогий, как и она сама! — рассмеялась другая.

— Иди домой! — смеялась и вторая. — Сегодня ты его точно не дождёшься!

Ничего забавного в плоской, как и их мозг, шутке Риса не услышала, но смеялись обе так, будто их юбки скрывают подгузники. Люди, смеющиеся над чьим-то отличием от идеального образа, сложившегося в их сознании, в первую очередь высмеивают себя. Даже такое общество Рисе в данную минуту давало облегчение — вряд ли злоумышленник посмеет предпринять что-то при паре свидетелей. Лучше выслушивать насмешки, чем стать жертвой наёмника.

Визг быстро приближающегося автомобиля разогнал весь восторг от виртуозной шутки. Риса вскочила с сиденья, стоило ей увидеть машину брата.

— Да ладно, — буркнула та, которая предположила наличие мальчика.

Риса всегда была тихоней, ни с кем не общалась, никуда не вмешивалась. Небось, одноклассники и знать не догадываются, что у неё есть старший брат. Он хоть и не одевается как пижон, предпочитая походную одежду, но всё равно весьма и весьма внушает уважение. Начать следует с автомобиля. Глэм-тусовка давно уже выдолбила в умах людей, что подобные машины могут и хотят иметь только отвязные тусовщики, знающие толк в этой жизни.

Когда-то её брат был отвязным тусовщиком. Свободный секс, алкоголь, наркотики — всё это имело место в его ранней юности. Тогда Риса была ещё маленькой, чтобы всё понимать. Знание пришло с годами, когда Тоджи успокоился и принялся вести более-менее степенный образ жизни. Девушка и проституцию не исключает, зная своего брата. До встречи с Аратой, он не видел ничего позорного в том, чтобы спать с незнакомцами и брать за это деньги. Сейчас всё, конечно, обстоит иначе. Её брат и не подумает глянуть на сторону, да ему и не позволят. О характер Араты легко все зубы поломать, что стало очевидным, как только он вошёл в их дом.

А закончить можно тем, что Тоджи привлекательный. Невысок, худощав и скорее женственный, чем брутальный, но есть в нём какое-то неуловимое обаяние, которое нельзя описать словами, а лишь наблюдать лично. Не будь Риса его сестрой, вполне возможно, что сама влюбилась бы.

Закинув сумку на плечо, она побежала к остановившейся машине, дверь которой сразу же распахнулась для неё. Как же она горда была собой, убегая таким образом от парочки задир. Не её парень, но они ведь не знают. Одну из них только единожды сводили в кино и несколько раз в кафе быстрого питания, а вот за ней как-никак заезжают на крутой тачке под визг шин.

— Ты чего так долго? — мягко захлопнув за собой, принялась ворчать девушка.

— Трахались, — ответил брат, подтверждая слова лучезарной улыбкой, за что получил ладонью лёгкий хлопок по голове.

По пути домой Риса смотрела на вечернюю улицу. Из уютного по большей части благодаря брату салона толпа людей по ту сторону стекла казалась отчуждённой и бездушной, или просто у неё настроение было плохое из-за просмотренных недавно новостей.

— Труп возле телебашни… — замолчала она, ожидая, что брат сам всё поймёт.

— Арата, — последовал сдержанный ответ.

— То есть ты знаешь, но всё равно… — обернулась на него.

Юноша управлял автомобилем, задумчиво смотря на дорогу исключительно перед собой. Не привил ли Арата её брату ещё и свой образ мышления? Вот что волновало сейчас Рису. Возможно ли, что наступит тот день, когда Тоджи перестанет существовать как личность, превратившись в произведение искусства своего любовника? Он вдохнул полной грудью, наконец, найдя подходящий сестре ответ.

— Я чувствую себя любимым, даже если он просто стоит рядом, — смущённо рдея, поделился он.

Эмоции, которых Риса не понимает. Испытывает счастье, всего лишь находясь рядом с ним? Если бы всё было так просто, то никто бы не страдал от неразделённой любви. Видимо, Арата с ним что-то невообразимое делает в постели, раз брату не надо так много вне неё. В итоге всё опять сводится к сексу.

— Когда он обнимает меня, — продолжил брат, загадочно улыбаясь, — я ощущаю себя в безопасности. А когда мы занимаемся любовью…

— Заткнись, извращуга! — ударила кулаком его по ноге Риса. — Как знала, что сантименты ты не просто так начал говорить.

Рассерженно фыркнув, она вновь уставилась в окно. Её брат часто так поступает: за несерьёзным тоном скрывает самые сердечные слова. Иронией, сарказмом и пошлыми шуточками он высказывает всё то, что выявляет его слабости. Такая подача информации о себе вводит людей в заблуждение. Если у них хватает ума и жизненного опыта услышать истину, то высмеивать его наивность и мечтательность они не станут. А если не услышат, то на нет и суда нет.

И на такого бестолкового человека, как её брат, нашёлся тот, кто его полюбил, а она даже друзей завести не может. Горе от ума, наверное. Людям больше нравятся радужные идиоты, которые желают только прожигать жизнь, не переживая из-за горестей. Хотела бы она тоже думать только позитивно, но видит и понимает Риса слишком много, чтобы воплотить в жизнь это хотение. «Всё-таки мужчины любят, — бросила беглый взгляд на Тоджи, — дурочек. Даже маньяки-психопаты».

К их приезду Арата уже вернулся. Когда они подъезжали к дому, любимый маньяк её брата курил на балконе.

Вся её жизнь протекала в серости. Семья не была богата, отчего она не могла хвастать перед одноклассниками модными новинками, и, само собой, они не стремились к её компании. Красавицей её и сейчас назвать нельзя. Она обычная — так будет более точно её описать. Девочкой она была и вовсе заурядной. Привлечь к себе совершенно нечем было, поэтому она посвятила всё своё время учёбе.

Родители консервативны. На сына, сколько она помнит, они всегда обречённо махали рукой, зато её обрабатывали, вешая установки. Хорошо учись. Слушайся взрослых. Будь вежливой. Будь правильной девочкой. Всё это нужно, чтобы устроить достойную жизнь. И она слушалась какое-то время, пока жизнь в их семье не стала совершенно невыносимой.

Тоджи всегда витал в облаках, как будто жить собирается не в реальном мире, а в том, который выдумал себе он. Но в один момент он же и превратил в кошмар её будни. Приходил домой поздними вечерами или глубокой ночью, пьяный и битый. Ругань стояла такая, что каждое слово слышали соседи. Эта история повторялась и повторялась. Родителям надоело драться и пытаться наставить сына на верный путь, поэтому в один из очередных поддатых прибытий его не пустили в дом. Видимо, этот урок он усвоил и перестал вообще появляться, когда погружался в попойную жизнь. Пропадал днями, иногда насчитываемыми неделю. Бросил школу. Родители стыдились перед соседями и знакомыми упоминать о том, что он их сын. А Риса боялась как за него, когда он не ночевал дома, так и его, когда ночевал, потому что даже без криков атмосфера была напряжённой.

Своим асоциальным мировоззрением она обязана именно той жизни, которую вынудил прожить её Тоджи. Однако его она не винит в искалеченном детстве, так как знает, что и он вынес из тех лет суровую мораль. Синяки, ссадины и порезы не сходили с его тела. Только стоило зажить одним, незамедлительно появлялись новые, словно кто-то специально украшал его таким образом. Чем сильнее он погрязал в той жизни, которую скрывал от семьи, тем меньше улыбался.

Как только отстроил им новый дом, Тоджи без колебаний признался, на какие деньги он это сделал. Риса бы всё равно начала допытывать, откуда ни с того ни с сего на них свалилось богатство. Не скажи он, что убивает на заказ людей, она грешила бы на наркоторговлю, проституцию и воровство, что вообще-то гораздо невиннее выбранного им метода. Убивает людей? Ну, и пофиг. Раз кто-то пожелал отвалить кучу денег за чью-то смерть, значит, человек того заслужил.

Появление в их доме Араты стало для неё сюрпризом с большим бантом. Тоджи ей говорил, будто найти кого-то для человека его профессии так же реально, как и увидеть инопланетный корабль над центром Токио. И вдруг в их дом заявляется какой-то мужчина и вываливает ей на голову ворох новой взрывоопасной информации. Оказалось, брат спит с мужчинами. Оказалось, что у киллера всё же могут быть какие-то серьёзные отношения с кем-то. Оказалось, что с таким же киллером. Как тут не взорваться?

Но с другой стороны, что она может с этим поделать? Он по-настоящему сияет, стоит ему увидеть Арату. С самого начала интуиция громко твердила ей, что из-за его молодого человека они попадут в беду, но Арата достоин доверия и невзгод, если обустроит её брату тот самый фантазийный мир. Ей остаётся надеяться, что они отобьются, сохранив то, ради чего ввязли в проблемы по уши.

Как только заехали в гараж, Тоджи поспешил к супругу. Рисе торопиться некуда было, поэтому она огляделась. Взгляд остановился на доме соседей, в окне которого она увидела девушку. Брат говорил, что у их соседа есть дочь Харука. Первокурсница совсем неженского факультета. И как она вообще додумалась до этого? Откуда берутся такие смелые решения у людей? Ей, наверное, никогда не набраться смелости на то, чтобы пойти по тяжёлому пути.

«Подружимся ли мы?» — сверлила она взглядом освещённую кухню, обозреваемую через не зашторенное окно.

Харука готовила ужин, что-то жарила. Её отец, нацепив очки, с важным видом смотрел на стол и что-то изредка помечал ручкой. Поправил мост на переносице и, что-то сказав, посмотрел на дочь, которая раздражённо и быстро ответила. Тот скривил губы в расстроенной гримасе и вновь уставился в стол.

Риса подняла взгляд на второй этаж. Балкон, выходящий из спальни брата, хорошо обозревался. Арата уже ушёл, возможно, реализовывать свои желания посредством Тоджи.

37

Мозговые отделы KEMPER базируются в семейном особняке. Мозговыми, собственно, считаются только бухгалтерия и техподдержка. И те лишь по причине, что к финансовой и технологической структурам Файв относится особенно ревностно. Этим миром правит тот, кто владеет деньгами и информацией, поэтому пренебрегать и тем, и другим недальновидно. С финансами у неё всё надёжно, как в бункере. Каждую купюру не один раз проверят на подлинность, каждую пачку пересчитают вручную, и пусть только где-то что-то пропадёт — бесценный деловой опыт получит каждый, кто имел дело с той самой партией денег. А вот информационная деятельность пока что не так хорошо отлажена, потому что высокие технологии человечество освоило недавно и всё ещё развивается в этом направлении.

Дверь отворилась с таким напором, что ей можно переломать всё попавшееся на пути. По той причине, что разгневанная Файв всегда так входит, в поле воздействия взлетающих дверей не находится вообще ничего. Молодой человек, сидя в офисном кресле нервно кусавший ногти, вздрогнул и обернулся на вход в кабинет.

— Извините, — затараторил хакер, откатившись от стола в сторону и убрав ото рта руки, потому что босса бесит, когда бубнят во что-то.

Она примчалась, как только он позвонил и сообщил о взломе системы. Файв даже не знает, кого подозревать. Слишком самоуверен должен быть тот, кто решился покуситься на территорию KEMPER. Соперники на рынке? Или бизнес-партнёры? Группировка, чьего члена показательно убил её муж? Вчера Кларенс принёс ей весть, что те ребята, мягко говоря, недовольны сим фактом. В общем, ничего хорошего от них ей ждать больше не придётся. В её глазах они слишком ничтожны, чтобы угрожать. Осознавая это же обстоятельство, лидеры и не рыпаются. В конце концов, она разве виновата, что их ас оказался не такой уж и ас?

— Докладывай, — отчеканила она несколько огромных шагов.

На единственном рабочем столе кабинета стоял трёхсекционный панорамный монитор. Перед ним расстелена гибкая клавиатура с подсветкой. Вторая, стандартная, лежит на выдвижной подставке. Файв подошла, обогнув стол сбоку, и взглянула на монитор. Никаких сообщений о взломе или угрожающих изображений типа «вам всем кранты» — только картинка, растянутая на всю панораму, с полуголой девочкой-кошкой.

— Крот просмотрел все файлы, но скопировал только те, где упоминается семья Коконоэ, — спешно отчитался хакер. — И всё. Ничто не пострадало.

— Хочешь сказать, — уставилась на него босс так, словно вырывает мозг через глазные отверстия в черепе, — что кто-то извне скачал с нас секретные файлы об Арате?

Её голос набирал высоту с каждым словом, что означат только одно: «беги и прячься!» Видимо, до озвучивания сути случившегося молодой человек думал, что ничего ужасного не стряслось. Слова «извне» и «секретные» очень ярко описали ему серьёзность происшествия. За любое попадание секретной информации к кому-то извне Кемпер даже надёжных работников отправляли на поучительное растерзание Коконоэ. И да, этим вечером секретные файлы о секретной личности попали в чужие руки, а так как ни одного из Коконоэ больше нет в «семье», истязать будет Файв собственноручно. Она не так искусна в этом деле, но достаточно жестока, чтобы заставить умолять избавить от боли любым способом.

— Изви…

Извинения приняла нижняя клавиатура, дном которой девушка ударила ему по лицу. Если геймер захочет увидеть берсеркера в реальном мире, то его смело можно отправлять на встречу с Файв. С виду хрупкая девушка, которую легко снесёт порывом ветра, а двинула ему так, что сломала нос.

— Имбицил! — швырнула она в пол комплектующий, из которого выпрыгнуло несколько клавиш.

Молодой человек, зажимая кровоточащий нос ладонью, кивнул в знак согласия с оценкой его умственных способностей.

— Знаешь в чём самая большая проблема?! — спросила и не стала дожидаться его ответа, хотя он всё равно для верности кивнул. — Я понятия не имею, кому и зачем понадобились сведения об Арате! — моментально утихла, словно тумблер, включающий истерику, щёлкнул. — Путь отследил?

Он мотнул головой. Она скрипнула зубами и продолжила так же спокойно:

— Кровью харкай, но узнай, откуда пришёл крот. И умойся, убожество.

Тот снова кивнул.

Кто-то наглый и очень умелый взломал систему, которую дорабатывала она лично — это первый удар ниже пояса. Кто-то своровал информацию о её муже — это второй. Вероятнее всего, что это сделал кто-то из наёмников, знающих какие «3 млн $» подкинули презент Токийской телебашне. Ещё более вероятно, что это сделал кто-то из группировки убитого. Но зачем именно? Зачем скачивать файлы, относящиеся к его прежней деятельности? Разве недостаточно открывшихся знаний, что он крайне опасен, аморален и беспринципен? А вот если этот человек интересуется им не с целью помешать?

«Если он собирается содействовать?» — задалась Файв ужасающим вопросом. Раз информацию о нём тот был вынужден добывать таким рискованным способом, то Арата ему не доверяет настолько, чтобы непосредственно рассказать всё. Гениальный хакер, солидарный с этим больным извращенцем, копал под него, желая узнать лучше, и вряд ли для того, чтобы делиться переживаниями со своим дневником, как одиннадцатилетняя девчонка. Нет, он раскопает о нём всё, чтобы понять, как подмазаться к нему, и уже при полной подготовке к смертельно опасному экзамену решится встретиться.

Эту мысль перекрыла другая, куда более вероятная — полиция. Каким-то образом разнюхали, что это он оставил труп. А так как привязаться не к чему, чтобы получить ордер, решили копнуть — вдруг всплывёт какая незначительная деталь, от которой и клубок разматывать можно будет. Эти копы пронырливы, как крысы. Везде пролезут и разнюхают. Везде имеют связи, чтобы греться о мохнатые лапы. А взамен, конечно, покровительство. Ты хоть в открытую продавай свой товар, будь то наркотики, контрабанда или люди, тебя отмажут перед законом.

38

Сегодня Арате лёгкие позволили возобновить вредную привычку, поэтому покурить он бегает каждый час, навёрстывая упущенное. Снова стоит на балконе и раздумывает, глядя на соседний дом. В окна Шибадзаки он заглядывает по чистому совпадению, что их балкон приходится именно на эту сторону. Раздумывает он об ином, хоть сосед-коп тоже достоин дум.

Однако этот Мию его встревожил. Вроде бы ничего по-настоящему ужасного не случилось. В тот момент, когда он ковырялся в багажнике, Арата уже опахивал своё золотце. И тем не менее, слишком рано он нашёл труп. По самым грубым подсчётам, гипотетически ему как раз хватило бы времени проводить убийцу до дома, вернуться и сделать видео. Почему-то эта идея не даёт покоя. Интонация, с которой он вёл обзор, чётко давала понять, что он радовался представшей ему возможности потыкать в настоящий труп. У него хватило бы смелости проследить за маньяком, застань он его за делом.

«Это паранойя», — успокаивал себя Арата, бросив окурок на крышу мастерской. В тот день с самого начала всё пошло наперекосяк, по этой причине его и не покидает чувство, что он где-то прокололся. Слишком рисковое дело, а ему хотелось поскорее от него отвязаться, чтобы вернуться домой и отдохнуть. Вдохнув вечернего тёплого воздуха, он развернулся.

Тоджи устроился на кровати и по ноутбуку просматривает Интернет-магазин, подыскивая себе спортбайк. Лёжа на животе, плавно покачивает скрещёнными навесу ногами. В который раз задумчиво хмыкнул. Поймав этот безмятежный момент, Арата привалился к парапету, чтобы разглядеть представшую его взору картину.

Допускал бы закон, он непременно бы стал мужем этого парня, потрясающе совмещающего порочные инстинкты с невинным образом. Глядя на него, он прямо-таки разрывается, хочется ему быть тираном или благодетелем. Тоджи же сам поощряет его деспота. Позволяет решать всё за себя и терпит грубость, иногда переходящую в насилие. Ни слова против, ни жалоб, а порой каждым своим телодвижением просит подчинить себя. Вот именно последнее условие и рождает несвойственное для Араты желание холить его.

Он забрался на кровать коленями и подполз на них к вскинутым вверх ногам. Юноша замер после очередного взмаха, который был остановлен преградой в виде живота любовника.

— Что-то выбрал уже? — поинтересовался молодой человек, взяв в ладони ступни.

— Разрываюсь между парой, — отодвинул тот ноут в сторону.

— Почему? — держит в руках и массирует большими пальцами чувствительную зону.

— Нет смысла объяснять, — скрестил руки перед собой, чтобы уложить на них голову.

— Это ты меня так послал?

— Ты же всё равно в байках не сечёшь.

— Резонно, — согласился с посылом.

Он оттолкнул от себя ноги, которые, покачнувшись, свободно упали на постель по разные его стороны. Сильно прижимая ладони к изящному телу, гладил бёдра. Смял ягодицы, а Тоджи, приподняв зад, подался к нему всем телом. Тоджи нравятся подобные ласки до возбуждения. Арата одарил его шкодливую попку громким шлепком и прижал к кровати. Пришлось сильно наклониться, даже почти лечь, чтобы дотянуться до прикроватного столика, но обоим такая теснота была симпатична. Юноша усмехнулся, поняв, что именно понадобилось тому в ящике в такой-то момент.

Недолго шарил в бардаке, разведённом своим бедокуром, и нашёл вещь, показавшуюся ему сейчас вполне подходящей. Это был пистолет. Созерцая его всего лишь мгновение, Тоджи неспокойно задвигался под ним. Когда Арата передёрнул затвор, тот вздохнул в предвкушении. Подцепив пальцами ремень на брюках, его подняли с постели, чтобы поставить на колени. Он протяжно простонал, стоило дулу пистолета уткнуться в низ подбородка. Напрягся всем телом.

Палец Арата держит на спусковой скобе, но достаточно лишь резкого движения, чтобы он соскользнул на курок и спустил его. Его самого такие забавы нисколько не распаляют, но раз любимая игрушка от этого заводится, то практиковать следует. Расстегнул ширинку на штанах Тоджи и взял в ладонь твердеющий член.

— Ко мне, — приказал шёпотом и как пояснение слегка повёл оружием в сторону своего лица.

Он целовал Тоджи, кусая губы. Мастурбировал ему через бельё, не позволяя прижатым к голове дулом расслабиться. Разорвав поцелуй, спустил губы на шею, а пальцы засунул в трусы. Пистолет же был отнят от подбородка и грубо затолкан в рот. Тоджи ничуть не боится — этот извращенец ещё глубже и громче задышал от вожделения.

========== ГЛАВА 2. Я НЕ БОЮСЬ: части 39-40 ==========

39

Вечер начался с довольно безобидного предложения Кэнджиро отпраздновать вместе его с дочерью новоселье. Арата не горел желанием развлекаться, однако согласился по простой причине, что надо налаживать контакт со своим добропорядочным соседом. Его согласие на пьянку в «неплохой компании», как выразился старый коп, очень обрадовало Тоджи. Вот он подобные посиделки обожает. Соответственно, Риса тоже пошла, хотела она этого или нет. Оставить её одну ещё было бы возможно, но только под присмотром Кэнджиро, а так как следователь тоже будет не дома, она автоматически записалась на гулянку.

Снят был целый зал с длинным столом и караоке, если гости, напившись, пожелают покричать. Удачный ход владельцев подобных салонов. Если не предоставить своим подвыпившим клиентам забаву, на которую можно выместить запал, то они начнут вести великосветские беседы на разные темы и в итоге могут перейти на бытовой мордобой, а с караоке и овцы целы, и волки сыты.

Пока что прибыли только оба Шибадзаки и оба Хисами в сопровождении названного члена семьи. Кэнджиро обещал, что придут ещё три человека — коллеги. Эта весть настроение Араты с пасмурного опустила до грозового, и сейчас он, облокотившись на раму, угрюмо курил в открытое окно. Тоджи, сложив руки крестообразно, улёгся на его спину и застыл в такой позе, вдыхая слабый табачный запах, который залетал в помещение.

— Просто мне это интересно, — донёсся негромкий голос Харуки, беседующей с его сестрой.

Он устремил взгляд в их сторону — сидят девушки за столом у самого его края.

— И всего?

— А разве надо ещё что-то? По-моему, жизнь надо посвятить тому, что тебя привлекает, иначе она станет в тягость.

Риса промычала, задумавшись над услышанной точкой зрения.

— А ты бы чему хотел посвятить жизнь? — негромко спросил он у бой-френда.

Тот докурил и потушил сигарету о встроенный карниз, который, кажется, этим целям и должен служить.

— Без разницы.

— То есть тебя ничто не интересует? — капризно буркнул, обняв его за грудь.

Молчание Араты развеял только хмурый вздох, давший понять, что тот не желает делиться откровениями. На этом разговор по душам и прекратился бы, не порадуй всё-таки ответом он:

— То, что меня интересует, не зависит от моей деятельности. Поэтому и без разницы.

— А что это? — снова загорелся темой разговора.

Дверь в зал открылась, впустив мужские голоса раньше их обладателей.

— Семеро одного не ждут, — судя по интонации, усмехался Кэнджиро.

— Вам бы только поиздеваться над ним, — прозвучал довольно высокий мужской голос, подходящий какому-нибудь клерку, нежели полицейскому.

Тоджи выпрямился, чтобы не вогнать в ступор незнакомцев его с любовником позой и развернулся лицом к входу. Первым возник в помещении их сосед.

— Мы закаляем его самурайский дух, — произнёс ещё более пожилой или просто утомившийся голос, чем у Кэнджиро.

— Можно сказать, — глядя на парочку у окна, делился новостью сосед, — что все в сборе.

В комнату вошёл молодой человек, телосложением похожий на Тоджи, но с таким же занудным выражением на лице, как у Араты. На вид канцелярская крыса, даже очки есть. Следом за ним возник коренастый пожилой мужчина с ежиком седых волос и уставшим взглядом.

— Добрый вечер, — легко поклонился молодой.

— Привет, — отозвался Тоджи.

— Это Киношита, — хлопнул канцелярскую крысу по плечу Кэнджиро. — Работает в лаборатории. А это… — проводил взглядом ровесника, который бесцеремонно уселся за стол так, слово уже сейчас к нему подлетит гейша, желающая обхаживать почтенного самурая, — Курахаши, тоже следователь, — закончил немного растерянно.

— О, — сел Тоджи напротив второго следователя. — Я Хисами. Это, — небрежно, чтобы выглядеть естественно, указал за спину, — Коконоэ. А красивая, но злобная девушка рядом с Хару-чан — моя сестра Риса. Кстати, не замужем.

— Это не смотрины, идиот! — незамедлительно отреагировала на рекламу та.

— Вот, чтд. Чем тощее, тем злее, как говорят, — отшутился Тоджи.

— Так ты либо профессионально втягиваешь живот, — твёрдо положил на его голову ладонь Арата и принялся ерошить завитки, — либо что-то от нас скрываешь.

— Я же добрый и милый, — поднял на него взгляд. — Конечно, я прячу лишний вес в одежду.

— Собственно, это мои соседи, — поставил точку на представлении гостей друг другу Кэнджиро. — Схожу на ресепшн оформлю заказ.

Арата, скрестив ноги, сел рядом с Тоджи за стол, на который неуклюже облокотился, чтобы подпереть голову. Разглядывал обоих служителей закона, лениво перекидывая взгляд то на одного, то на другого. Киношита явно нервничал от такого двусмысленного внимания. Курахаши же в свою очередь полностью игнорировал его. Достал сигареты, встал и направился к окну.

— Арата, перестань, — сконфуженно попросил Тоджи, скромно поглядывая на того. — Ты пугаешь его.

Бой-френд шумно вдохнул и выпрямил спину.

— Ладно, уговорил, — схватил его за шею и наклонил к себе. — Просто немного не по себе от компании копов.

Тоджи приглушённо хрюкал, отворачивая его руку, чтобы выбраться.

— А есть грешки? — заговорил за спиной старик.

— Не так давно я побил человека. Это в счёт?

С шумным вздохом Тоджи вырвался из крепкого объятия и сразу же подметил:

— И меня постоянно обижаешь. Людей бей, а меня нельзя обижать.

— Если он не… — начал пересказывать содержание уголовного кодекса лаборант, когда его перебил Курахаши:

— Если за дело, то нет.

Киношита замолчал, угрюмо уставившись на следователя со стажем, который в современном обществе всё ещё проповедует порядки конца прошлого века.

— Тогда я чист, — Арата снова загрёб в охапку юношу, который успел только вскрикнуть. — Но рядом с вами, ребята, всё равно кажется, что меня есть за что посадить.

— Есть! — сдавленно кричал Тоджи, прижимаясь лицом к груди. — За плохое отношение с…

— Питомцами? — встряла Риса, заставив взвыть от обиды, что они опять сплотились для высмеивания его.

— И как дела? — поинтересовался Арата, затаскивая брыкающегося себе на ноги.

— Криминальная обстановка с каждым годом… — начал молодой и снова был перебит стариком:

— Моё парковочное место отдали какому-то жополизу, — положил окурок в карниз.

— Сочувствую, — повёл Арата в его сторону головой.

Киношита обречённо вздохнул и снова замолк. Видимо, говорить на актуальные темы для токийского общества при Курахаши не имеет смысла — он постоянно встревает в беседу с какой-то бытовухой.

Тоджи окончательно втащили на ноги и, обвив под грудью руками, прижали ближе к телу. Юноше оставалось только смиренно покориться желанию возлюбленного.

— А Шибадзаки говорил, что вы интересные парни, — сел обратно Курахаши и глянул на их парочку.

Похоже, чем именно они показались ему интересными, пояснять Кэнджиро не стал, и его коллега догадался сам. Хотя сложно не догадаться притом, что Тоджи сперва потискали, а после усадили на коленки. Их отношения далеко не дружеские, что видно невооружённым глазом.

— А что можете сказать о трупе у телебашни? — без стеснения спросила Риса, усевшись рядом с Аратой за столом.

— По правде, ничего, — ответил ей следователь. — Слишком мало улик.

Беседу прервал вернувшийся Кэнджиро. Мельком глянул на обнимающихся любовников и прошёл к столу, чтобы устроиться за ним в ожидании заказа.

— Хамура уже летит на всех парах, — осведомил он собравшихся.

— Ты сказал, что половину оплачивает он, если не будет тут в течение получаса? — уточнил у него Курахаши.

— Я не настолько коварен, — заговорщически переглянулись старики. — Только то, что он будет нас развлекать, если опоздает.

— О! — воскликнул Тоджи, подпрыгнув на ногах любовника, которого тем самым ткнул носом в свои волосы. — Я знаю! Будет весело!

— Ни за что, — отрезала Риса, зная, что ничего хорошего его идеи не принесут.

— И что предлагаешь? — спросил Кэнджиро.

— Когда Хамура-сан придёт, скажу.

— Не называй его «сан», — поправил его второй старик. — Сопли под носом у него ещё не обсохли.

Тоджи с заинтересованностью смотрел на пожилого следователя. Не важна разница в возрасте, половой принадлежности, социальном положении или роде деятельности — человек либо интересен, либо нет. Молодой себя проявил пока что только как осторожный и неопытный человек, а вот старик такой же забавный, как и их сосед.

— Брат, после твоих потех будет стыдно жить на свете, — покачнув, пихнула его в плечо кулаком Риса.

— Да ладно? — наигранно удивился.

— Ну, вам-то двоим не будет, — досадно скрипнула она зубами. — Вы вообще ничего не стыдитесь.

— Мне очень стыдно бросать мусор мимо урны, — признался Арата, заставив девушку сражённо склонить голову к столу.

— Я ненавижу этих людей, — пожаловалась Риса подобающим тоном. — Мусор мимо урны, — скорбно повторила его слова.

Приблизительно через полчаса, в которые коммуникабельность Тоджи разговорила даже хмурого лаборанта при полицейском участке, традиционная дверь помещения резко отодвинулась. Взъерошенный, будто только с постели, молодой запыхавшийся мужчина, широко раскрыв глаза, осматривал собравшихся. Кэнджиро приподнял манжету рубашки и глянул на часы.

— Ещё бы три минуты, и мы бы уже начали обсуждать наказание для тебя.

Тот облегчённо выдохнул. Тоджи даже представляет по какой причине. Он уже составил психологический портрет каждого нового знакомого. Киношита — хоть и выглядит всеведущим, на самом деле простак, который обладает большим объёмом фактических знаний, но не умеет применять их для манипуляции людьми. Курахаши и его закадычный друг Кэнджиро — опытные бесы из преисподней: и знают много, и повидали много, и отлично применяют свои навыки на людях. Они несчастного новичка, наверное, заклевали своим бесовским тандемом.

— Но это же вы на меня волокиту повесили! — зашёл он и хлопнул дверью.

— А от тебя ещё какой-то прок есть? — невозмутимо уточнил Курахаши.

— Но!

— Не кричи, — перенял эстафету у коллеги Кэнджиро, — ты девушек пугаешь, — показал на Рису ладонью, раскинутой в такой манере, будто предлагает с ней познакомиться. — Не замужем, кстати.

— Да вы задолбали меня! — запротестовала та.

— И готовит чудесно, — промурлыкал брат.

— Да, чудесно, — поддержал Арата с очень серьёзным выражением лица. — Чудеса меня избегают, поэтому я даже не пробую.

Несмотря на то, что это прозвучало из уст опасного убийцы и садиста, Риса поддала его бедру коленом за сарказм. Это у них традиция в семье такая — двое смыкают свои ряды, чтобы стебать третьего, с тем нюансом, что над Аратой не издеваются. У него просто-напросто хватит желчи, чтобы отбиться от их издевательств, и чувства юмора, чтобы потом воздать за попытку революции.

Пока ждали Хамуру, открыли одну бутылку вина. Разумеется, девушки пьют чай, который дорогим гостям готовы предоставить в неограниченном количестве. Тоджи тоже пил с разрешения Араты. Сегодня у него нет повода нажираться до зелёных чертей, и второй проследит, чтобы так и оставалось. К тому же в компании полицейских надо следить за каждым своим словом, чтобы даже оговоркой не выдать, что вся их троица нахапала сроков, а некоторых из них можно прямо тут застрелить ради экономии бюджета страны на пожизненное содержание.

— Малец, — обратился Курахаши к Тоджи, — что ты там хотел предложить?

Хамура снял ботинки у порога и прошёл внутрь. Сел за стол, провёл взглядом по противоположной линии сидящих людей: Тоджи, Арата, Риса и Харука. На последней заострять внимание не стал, видимо, по той причине, что уже знакомы.

Какой бы пугающей Рисе идея брата ни казалась, пришлось участвовать, раз все пошли на его поводу. Тоджи тряхнул пару раз чайной кружкой, которую вроде как принесли для гостя, желающего заменить алкоголь чаем, но которой вряд ли этим вечером воспользуются по назначению.

— Это паршиво, — мяла юбку Риса, предсказывая сценарий сегодняшнего вечера.

— Почему? — поинтересовался Хамура, который, по сути, только что явился и потому не обратил внимания на все детали.

— Они все уже выпили. Вы представляете, что они там написали?

— А, это, — скептично сощурился её собеседник. — Ты не поверишь, но они способны на такое и трезвые, — покосился на Курахаши. — Только дай повод пристыдить, так сразу.

— Готово! — объявил Тоджи, ставя чашку в центр стола. — По порядку, начиная с меня, тянем, а вскрываем одновременно.

— То есть мне и выбирать не из чего будет? — придрался Киношита.

— Какая разница? Лотерея же, — ответил Кэнджиро. — Или у тебя рентгеновское зрение?

— Нет, — оскорблённо поджал тот губы.

Все разобрали сложенные в одинаковые свёрточки полоски бумаги, а как только лаборант взял последнюю, приготовились развернуть. Первым простонал над своим билетом Киношита. Курахаши поднял брови, наморщив лоб, из-за полученного сюрприза, придуманного кем-то из присутствующих. Хамура неловко почесал в затылке, видимо, обдумывая свою участь. Все остальные отреагировали ровно, будто ничего увлекательного им не выпало.

— Ох! — смотрел Тоджи в свой жребий. — Охох! — после показных смешков он задался таким восторгом, от которого его сестру бросило в дрожь на полном основании. — Озвучиваем, друзья, и принимаемся за веселье. Я первый. «Каждые пятнадцать минут выглядывать на улицу и кричать прохожим, что о них думаешь», — прочёл он задание на листочке.

— О боже, — простонала Риса, схватившись ладонью за лицо. — Нас отсюда выгонят за нарушение спокойствия, а брата линчует толпа.

— Это квартал развлечений, — успокоил её Курахаши. — Тут можно и голышом по улицам гулять.

Тоджи от своих планов на этот вечер даже на месте усидеть не мог и радостно подпрыгивал на попе в ожидании, когда же начнётся игра.

— «Быть няшным котейкой», — прочёл Арата и посмотрел на любовника. — Это что, мне придётся вылизывать себя, чесать ногой за ухом и ссаться по углам? — без доли шутки или просто пытаясь делать вид, что не понял прикола, уточнил он.

Тоджи прыснул с хохота, повалился на бок и бьёт ладонью по полу. Конечно же, Арата не такой потерянный, чтобы не понимать словосочетания «няшный котейка». Наверное. Просто для Тоджи знание этого настолько само собой разумеющееся, что чья-либо неосведомлённость введёт в ступор. Более вероятно, что его возлюбленный решил закосить под занудного ботана — такого же, как и Киношита.

— Главное ньякать, — поправил его Хамура, приковав к себе презирающие взгляды пожилых коллег.

— Не думал, что ты такой, — произнёс Кэнджиро.

— Понятно, почему ты одинок, — добавил второй.

Тот выстрелил в них угрюмым взглядом, желая сказать глазами, мол, «на себя посмотрите, холостые старпёры».

— Ньякать, — набрав полную грудь воздуха, произнёс Арата на выдохе, будто более сложной задачи перед ним в жизни не стояло.

Тоджи прекратил ржать и сел на место.

— Вот из менья получился бы ньяшный котейнья, — показал он пример того, как этим вечером должен говорить его бой-френд, а Хамура утвердительно, что именно это хочет слышать, щёлкнул пальцами.

— Риса, забираю свои слова обратно. Сегодня меня обесчестили, — повернулся тот к соседке, чья очередь оглашать результат лотереи подошла.

— Можем убить их всех в конце вечера, — предложила та, и Арата протянул ей кулак, о который в знак согласия она ударила своим. — «Сидеть на коленях человека слева», — прочла она и с улыбкой глянула на Харуку.

Её радовало, что рядом оказался человек, с которым она может выполнять это задание, не смущая никого, а особенно себя.

Остальные по очереди тоже озвучили позорные задания, которые друг другу придумали. Харуке весь вечер придётся общаться лишь жестами, что её не сильно огорчило на фоне озвученных ранее унижений. Хамуре — запивать, произнеся каждое десятое слово. Кто-то вознамерился споить одного из них и понаблюдать, как приходит его белочка. Кэнджиро — говорить так, чтобы слова в предложении начинались с одной буквы. Явно придумал какой-то зануда. Курахаши — пытаться раздеть каждого, кого коснётся даже случайно. Услышав это, Риса мигом перегнулась через Арату, чтобы стукнуть брата, веря, что это именно его извращённый ум такое придумал. А Киношите достался жребий изображать свой антипод.

— Теперь можем начинать вечеринку! — радостно объявил Тоджи.

— Ты такой толковый тамада, — скептично выдал Кэнджиро, моментально приняв правила игры.

— Таких в асфальт закатывали, — подметил Курахаши, вокруг которого резко образовалось много свободного пространства.

Тоджи сверил часы, чтобы не пропустить свои пятнадцать минут.

Так как игра есть игра, и никто не отказался от неё даже после того, как узнали способ самоунижения, Рисе тоже придётся выполнять условия. Она поднялась на ноги.

— Как бы так… — неловко потопталась девушка рядом с новой подругой, которая развела руками.

Я так не смогу, — вздохнул Киношита. — Вы хоть опишите, какой я со стороны.

— Зануда, — начал Кэнджиро.

— Любишь умничать без повода. Всех тыкать носом. Негативист. Вон, — указал Курахаши на Тоджи, — бери пример с него.

Тот посмотрел на предлагаемый образец поведения, который моментально широко ему улыбнулся.

Риса таки пристроилась на коленях соседки, и они даже наловчились в таком положении пить чай. Правда, его сестре приходилось постоянно вскакивать, чтобы добывать лакомства для своей немой седушки. Первое время все тушевались, не зная, как вжиться в роль на этот вечер. Однако неловкая заминка длилась лишь пятнадцать минут по очевидной причине — бомба ещё не рванула.

Тоджи поднялся на ноги и подбежал к окну. Риса тревожно проводила его взглядом, словно молясь, чтобы на улице было мало народу, что в принципе почти невозможно в этом квартале.

— Эй, лошара! — завопил на всю глотку Тоджи, которому дали все права оскорблять людей, прикрываясь важной причиной. — Я б тебе тоже не дал! Отвали от девушки! — его хамски послали, отчего он, просияв, продолжил. — А ты, блядь, рискни! Тебя по дороге раскатают! — показал прохожему средний палец, после чего Арата вскочил, чтобы оттащить его от окна.

— Надо было ограничения ввести, — оторвал он смутьяна от рамы.

— Нья, — одновременно напомнили ему Хамура и Киношита.

— Нья, — подавленно поправился «котейка», и смутьян захохотал из-за услышанного.

— Да я его сам придушу! — нагнул он Тоджи, обвив рукой шею.

— Нья! — хохоча, снова поправил его он.

— Нья, мать твою!

— А давайте Киношиту-сан споим, — предложил Тоджи, стоя в той же позе. — Вдруг он на самом деле весёлый, просто стесняется.

— Что?! — испугался тот. — Меня жена домой не пустит!

Тоджи легко выскользнул из руки Араты и подбежал к очкарику-лаборанту, которого принялся трясти за плечи, встав позади.

— Да мы за тебя слово замолвим. Курахаши-сан, — резко толкнул на него свою жертву.

— М? — обернулся тот, отнеся стопку с вином ото рта, и на него практически рухнул Киношита. — Ну, ты зла не держи, — попросил старик у лаборанта.

— Чёрт! Шибадзаки-сан! — кричал Киношита, упав на пол в попытке сбежать от раздевания.

— На наших никак не надейся, — набирая в свою тарелку мяса из котелка с кипящим бульоном, отмазался Кэнджиро. — Спасай себя сам.

— Мелкий засранец! — лаборант выкрикивал оскорбления вслед Тоджи, держащего направление к другому краю стола.

— Это ещё мьягко сказанья, — запивая вином своё смущение, сказал Арата.

— Хамура-сан, — скрестив ноги, Тоджи присел рядышком, — а ты высокий, — покачнулся в его сторону и добавил, кокетливо улыбаясь. — Мне нравятся высокие.

— Что?! То есть…! — отшатнулся тот, пихнув в плечо соседа, который навалился на Курахаши. — Ты что, гей?! Не шути так!

— Ну, как тебе сказать, — налил ему в стопку водки и пододвинул.

— А? — глядя на эти пятьдесят грамм, понял замысел Хамура.

Кэнджиро врезал Курахаши за то, что тот уж слишком вошёл в роль.

— Арата-сан! Давай выбросим его в окно! — очень толсто намекая кого именно, швырнула в брата ломтиком маринованного имбиря Риса и промахнулась.

— Поддерживаю, — согласился тот, поставив стопку на стол.

— Меня нельзя! — запротестовал приговорённый, вскакивая с попы. — Я же няшка!

Успел он только отодвинуть дверь, а его схватили и втащили обратно. Своими попытками выскользнуть из любимых рук Тоджи сам повалил обоих на пол.

— Оу, — оказавшись лежащим на Арате, пусть и спиной на груди, притих он.

Повернулся к нему лицом, и как раз губы оказались досягаемыми, поэтому он их поцеловал, от чего второй отказываться не стал.

— Пацаны, потише, — первым среагировал Кэнджиро, в то время когда его молодые коллеги наблюдали происходящее с разинутыми ртами. — Вы впечатлительных возмущаете, — недолго обдумав предложение, закончил.

— Хорошая попытка, — негромко произнёс Арата, смотря ему в глаза. — Риса, окно открывай! — и спустя долю секунду добавил. — Нья.

Когда Тоджи волокли к окну, он схватился за Киношиту, который моментально принялся орать матом, будто не один год отработал на пристани. Чтобы глянуть на часы, лаборанта пришлось отпустить. Да и всё равно из него никудышный балласт вышел.

— Тебе вообще нельзя вставать с коленок! — выкрикнул он сестре, держащей окно широко открытым.

— Сидеть на коленках, — напомнила та условие. — Стоять я могу, где хочу.

Так как поймал Арата выпившего дебошира со спины, то в окно толкал передом. Тоджи упирался руками в верхние углы проёма, коленями в подоконник. Однако правила своей же игры надо соблюдать независимо от обстоятельств, потому пришлось кричать в окно из такого несподручного положения.

— Блядь, вот так сиськи!

— Бросай! Скорее бросай! — спохватилась Риса, что скоро ещё тонны непотребщины вывалятся на безвинных людей.

— Да! Да! Я с тобой, красавица! У нас тут полный зал холостяков! — не удержался он и вывалился наружу грудью. — Арата! — испугался, что действительно выпадет, а лететь три этажа.

Арата втащил его обратно, потому что для шутки слишком всё далеко зашло. Обнял за пояс и поцеловал в висок, чтобы успокоить, а сердце у Тоджи отбивало бешеный ритм.

Стараниями Тоджи и стечению обстоятельств даже девушки подверглись раздеванию, отчего Курахаши было неловко. Мало того, что они ему в дочери годятся, так одна из них ещё и дочь его коллеги, который, кстати, совершенно не переживал, пояснив своё спокойствие тем, что Харука не лыком шита и неплохо огреет, когда увидит в этом необходимость. Видимо, по личному опыту утверждал. Хамура уже не вязал языка, потому что Тоджи считал каждое сказанное им междометие за полноценное слово, а их было выпалено много. Как же иначе, когда попадаешь в руки Курахаши или становишься объектом пьяных домогательств довольно агрессивного гомосексуала?

— Фсё… — бубнил в стол Хамура. — Астаньте… ат… менья… — засыпая в сидячей позе, отмахнулся тот от всей левой части стола, случайно дав оплеуху Кэнджиро.

Так как его уже напоили до той степени, что придётся вызывать такси или даже перебирать контакты в телефоне, разыскивая того, кто ценит его настолько, чтобы забрать бухого в дым из квартала развлечений, от Хамуры окончательно отстали. На том и закончили игру. Компания уже довольно раскрепостилась, чтобы шуметь без видимой причины.

Тоджи нашёл себе более интересный объект для нетрезвой дискуссии — Киношита, который хоть и зарекался, но за компанию тоже пил. Тот с таким энтузиазмом рассказывал ему о своей работе в участке, что и не поверишь, будто этот человек нудил и тушевался в самом начале.

Арата встал у окна, и Тоджи моментально пристроился рядом, наплевав на то, что его собеседник находился в середине своего повествования. Этот вечер напомнил совсем ранние его гулянки с тем отличием, что заниматься сексом прямо тут и с первым попавшимся он не планирует. Как выпьет, так и хочется закурить, поэтому он выдернул сигарету из губ любовника, который сразу же всунул туда новую.

— Погнали домой, — предложил Арата, закурив и поднеся огонёк зажигалки к Тоджи.

— И что мы там будем делать? — приблизив своё лицо к нему, поинтересовался вполголоса.

— Если уйдём раньше Шибадзаки, — отведя сигарету в сторону, припал ртом к его уху, чтобы шептать, — трахнемся на балконе.

— Уф, — похабно протянул, — тогда покурим и домой.

Арата мягко отодвинул его руку от лица и поцеловал в губы. Подвыпивший Арата ничем не отличается от трезвого, а ведь Тоджи так надеялся увидеть, как тот поведёт себя раскрепощённым. Наверное, его герой мало выпил, или алкоголь не способен снять с него оковы хладнокровия.

— Риса, мы домой, — известил сестру юноша.

— Я тут ещё посижу, — откликнулась та.

Этим вечером она очень много болтала с Харукой. У девушек достаточно общих тем, что можно понять уже по внешнему облику обеих. Обе не интересуются модой или мальчиками, отдавая предпочтение умственному развитию. Более чем возможно, что у них завяжется крепкая дружба, что является радостной вестью для её брата, который никогда не замечал, чтобы она ходила с кем-то гулять или просто созванивалась.

На улице, если не считать дорожных фонарей, темнота. В данный момент соседний дом опять пустует. Всё стало как в прежние времена — даже балкон можно считать уединённым местом. Тоджи вроде как не сильно пьян, но трезвым назвать тоже нельзя. Беспричинное счастье так и льёт через край. Хотя тот ещё вопрос, беспричинное ли. Что ещё для счастья надо, когда возлюбленный хочет его?

Стоит ему пересмотреть мнение о том, что между пьяным и трезвым Аратой нет разницы, так как сейчас, когда никто их не сковывает, тот сильно отличается от сдержанного мужчины, к которому он привык.

За секунду пересёкши спальню и даже не успев вдохнуть в поцелуе, Тоджи оказался на балконе, где под действием алкоголя его хорошо отжарят. Ну, или он на это надеется. Если уж откровенно, то он с удовольствием сейчас принял бы и парочку человек. Только не найти второго Коконоэ Арату, чтобы было ещё и вдвойне приятнее не только телу, но и душе. Вот и приходится уповать, что один такой субчик пропашет его колею с двойным усердием.

Арата грубо усадил его на узкий парапет и тискает руками ягодицы, отчего Тоджи начал бы стонать от боли, волнуй она его сейчас. Его своеволие тоже возросло: вцепиться в тёмные жёсткие волосы пальцами и мять с такой силой, что вырывает их, он давно себе не позволял, а тем более не позволял его возлюбленный.

— Арата, — теребя его шевелюру, говорит с придыханием. — Я люблю тебя.

— Ятебятоже, — выпалил тот как скороговорку.

Арата освободил его от своих объятий, и он, покачнувшись, повалился ему на грудь, на которой тот расстёгивал рубашку. Очень неудачная идея балансировать на ограде в таком-то состоянии, поэтому Тоджи сполз с неё, чтобы помочь раздеться.

— Любишь? — глянул на него исподлобья тем самым взглядом, который убивает часть сознания Араты.

— Ты хочешь, чтобы я это сказал? — удивился он.

Слов ему не требуется, ведь он уже много раз убедился на практике в его чувствах, однако приятно, когда озвучивают их. Тоджи обхватил руками его лицо и пригладил щёки, поддевая пальцами очки, которые сейчас ни к чему и откровенно будут мешать. Арата сам убрал их в карман брюк.

— Хочу, — опустил ладони на его ремень, который начал расстёгивать, не сводя взора с тёмных глаз.

Тот наклонился к уху и, задирая его футболку, прошептал:

— Я люблю тебя.

Он просто озвучил то, что и так было ясно, но сердце от восторга забилось быстрее. Возможно, спиртное подействовало, но Тоджи был на грани того, чтобы расплакаться от счастья. Арата тем временем снял с его податливого тела футболку и, не глядя выпустил из рук, после чего замер в недоумении, уставившись в лицо напротив, которое переняло его неловкость. Тоджи обернулся за спину и посмотрел на крышу, куда обычно летят окурки, а сейчас плавно приземляется его одежда.

— Пф, — поджал губы в усмешке, потому что, начни хохотать, точно расплачется.

Второй деловито откашлялся и сконфуженно уведомил:

— Утром достанем.

Пьяный Арата — умилительное зрелище. Такие неловкие косяки, как выбросить одежду за балкон вкупе с тем, что он весь вечер ньякал, как упоротый анимэшник, выбили-таки смех из Тоджи. Он залился слезливым хохотом, упав на обнажённую грудь лицом, хватаясь за плечи, чтобы самому в конвульсиях не последовать следом за футболкой. Лишним было требовать признания в любви, когда он открыто смеётся над ним, а тот и не думает обижаться, а обнимает, поглаживая голову.

— Ты упустил момент, — сказал Арата.

— Извини, — давясь смехом, скатился Тоджи на колени.

— Правильное направление, чтобы его восстановить, — постно выдал, заставив хохотать ещё сильнее.

— Я тебя обожаю, — прижался лбом к прессу.

— Всё, я спать, — начал разворачиваться высмеиваемый.

— Нет, нет, нет! — вцепился в пояс его брюк мёртвой хваткой. — Я сейчас его подниму. Момент, в смысле! — и снова начал захлёбываться смехом.

40

Ребята сейчас озабочены расширением семейного автопарка, поэтому Риса в очередной раз задерживается в школе, ожидая, когда её заберут. Никогда прежде пустые кабинеты и коридоры не выглядели настолько зловеще. Само же ожидание её не сильно расстраивало, потому что в полном покое, который редко выпадает дома, она может делать домашнее задание. Закрыв учебник по экономике, устремила взгляд вперёд: вдоль прохода между стеллажами библиотеки. Скоро третий год старшей школы, а она до сих пор не решила, куда и на кого пойдёт учиться дальше. Не особо-то она чем-то и интересуется. Финансы и технологии, конечно, очень выгодные отрасли, но не одна она так думает. Конкурс в ВУЗы большой, а требования высокие. Не говоря о том, как будет тяжело учиться, если она умудрится поступить. Хотя на платной основе, которую благодаря брату она может себе позволить, это элементарно и без экзаменов как таковых. Однако заинтересованности в этом у неё практически нет. Ей хочется не просто грести деньги в карман, а быть полезной обществу. Девушка вздохнула.

Помещение, в котором необходимо соблюдать тишину, оглушительно заполнила мелодия её рингтона, и она встревоженно обернулась на библиотекаря, сидящую за столом возле дверей. Та подняла на неё взгляд, такой же уставший, как и у самой Рисы.

— Простите, — произнесла девушка, вытаскивая мобильный из кармана.

Женщина молчаливо указала на дверь одним лишь взглядом: мол, иди в коридор. Риса совету последовала не только потому, что так принято. Звонит брат, и неизвестно, о чём может пойти речь, а при чужих ушах лучше пикантные темы не обсуждать.

— Брат, — негромко ответила она.

— Уже еду. Извини, что задержался.

— Хорошо, — зашагала к лестнице. — Тогда пойду переобуваться.

— Отлично.

— Выбрали хоть что-то?

— А то! HONDA PILOT. Арата, как её увидел, так засиял от влюблённости, — восторженно затрещал брат.

— Мне её название ни о чём не говорит.

— Ладно, увидишь, когда доставят домой. В общем, еду к тебе.

— Только быстрее, школа мертва, как склеп.

— Конечно.

Она спустилась на первый этаж и уже вышла в переднюю, где громоздятся ящички для обуви, когда услышала шаги, пугающе раскатывающиеся по большому пустому коридору. Один человек. Тяжёлая походка. Скорее всего, мужчина. Сердце подскочило к глотке, а по коже побежали мурашки. Риса даже не стала смотреть кто это, и сразу побежала к стальным рядам с ячейками.

«Нафиг сменку, — в страхе перед размеренностью шага незнакомца решила она. — Надо спрятаться». Только где ей тут прятаться? Её окружают только ящички, а дальше за дверью школы просторный пустой двор. Хоть до самых ворот беги — нигде не притаишься. «Может, посмотреть, кто это? — подумалось ей. — Нет, лучше сбежать».

Выйдя из раздумий, она заметила, что шаг ускорился и уже больше напоминает бег. Ноги в момент ослабли наполовину, если не больше. Но надо бежать, это она совершенно верно усвоила.

Что-то лязгнуло и зашуршало перекатом, направляясь к ней по полу. Риса обернулась — граната. Она застыла в ужасе, ожидая, что та сейчас рванёт. В тот момент, когда поняла, что это обманка, потому что чека не выдернута, затылок пронзила дикая боль, а в глазах потемнело.

========== ГЛАВА 2. Я НЕ БОЮСЬ: часть 41. От Хисами Рисы ==========

41
От Хисами Рисы

Какая же я дура, раз допустила это. Слишком поспешила. Надо было дождаться, когда приедет брат.

Голова болит, и руки затекли. Верёвка врезается в запястья. Открываю глаза, и их продирает от резкой боли, словно окатили щёлочью. Свет слишком яркий. Я сразу же смыкаю веки обратно.

Тихо работает компьютер. Что-то проскрежетало по камню. В горле пересохло, поэтому я сглатываю, а слюна только сильнее обдирает глотку. Снова пытаюсь открыть глаза, чтобы посмотреть, где нахожусь. Знаю, что в заложниках и связана, но надо бы хоть иметь представление о человеке, которому подлости не занимать. Напасть на девушку, со спины и использовать как приманку.

— Любящий братишка скоро будет тут, — говорит тот человек.

Голос у него молодой, но кто его знает. Сейчас люди не то что возраст скрывать научились, но и пол. Выходит, пока я спала, он уже воспользовался мной, чтобы заманить брата.

А что он планирует делать, когда и брат будет у него в руках? Спрашивать его бессмысленно, вряд ли он скажет правду, поэтому подумай, Риса. Он схватил меня, чтобы добраться до брата. Значит, брат ему нужен живым. Живым по заказу Кемпер или живым для поимки Араты-сан? Сцапать Арату-сан невозможно. Поэтому добраться до него можно только через брата, а до брата проще добраться через меня, а я дура, которая сама попалась в руки.

Если Арата-сан узнает, что брат умер, то моментально заляжет на дно. Я для него не особо ценна, чтобы он рисковал собой. Поэтому брат тоже будет жить какое-то время. Боже, я даже не допускаю, что он спасёт меня. Само собой. Этот человек полностью подготовился. Возможно, он расставил капканы не только для брата, но и для Араты-сан. Если всё так, то… Я непростительная дура.

Боль в глазах почти полностью отступила. Пощипывает только с обратной, внутренней, стороны глаз. Я снова открываю их. Приходится щуриться — лампа дневного света слепит.

Наконец, я могу видеть достаточно чётко, чтобы разглядеть его. Действительно, молодой. Впалые щёки усыпаны шрамами от угревой сыпи. Ломаный нос выделяется на лице кривизной вбок. Губу и бровь рассекают едва заметные шрамы. Наверное, очень старые.

Он не сводит взгляд с монитора компьютера. Изображение на нём разделено на четыре секции. Правая нижняя — чёрная, остальные показывают монохромные картинки. Камеры. Он поставил их, чтобы следить за улицей возле убежища. С их помощью он, естественно, готов встретить любого.

Сижу в углу, прямо на каменном полу, и задница у меня уже замёрзла. Бедро, которое прижимается к полу, уже сильно затекло, и я почти его не чувствую, будто оно не моё, а чьё-то чужое, мёртвое и холодное. Надо пересесть. Я как-то в И-нете натыкалась на фотографии запущенных пролежней. Отвратительно. Как можно довести их до гнойных нарывов и язв?

Грубиян. Понимаю, что я тут не в гостях, но можно было хоть что-то постелить.

— Могу я поменять положение? — спрашиваю я, а он нервно вздрагивает, будто не думал, что я вообще могу заговорить.

Что за унылый парень? Разве такие придурки могут быть киллерами? Убийца должен внушать ужас, а этот внушает только недоумение. Меня взял в заложники какой-то прыщавый придурок. Хотя признаю, подловил он меня хорошо. Трусливый. Боится действовать открыто, потому и хитрый. Хитрый, трусливый слабак.

— Дда, — заикается он, что можно подумать, будто смущается.

Меняю ноги, и отсиженную пронзает многотысячная колющая боль под кожей.

Смотрю на него, а он делает вид, будто меня тут нет на самом деле. Сверлит взглядом монитор, хотя даже я вижу, что ничего на нём не меняется. Избегает меня.

Он сам позвонил брату и позвал сюда. Это значит, что он подготовился. Наверное, не стоит на брата рассчитывать. Он слишком мягкий и добрый, и этим легко воспользоваться. Он угодит в ловушку и потому, что слишком переживает за меня. Просто попадётся на какой-нибудь глупости из-за своей вспыльчивости.

Голова болит и хочется лечь, но не на пол. От лежания на нём она только сильнее разболится.

А если и для Араты-сан он придумал ловушку? Если вообще бессмысленно рассчитывать на спасение? Нет, нет. Арата-сан слишком подозрительно относится ко всему. Даже дома напряжён так, будто в любой момент готов к столкновению с врагами. Нехорошо так считать, но я бы назвала его параноиком. Или как ещё? Не знаю, в психиатрии я как-то не особо. Арата-сан не попадётся в ловушку. Да, я уверена.

По полу проскрежетал металл, и я вновь смотрю на похитителя. Отодвинулся, встал и идёт к двери. Дверь немного приподнята над полом. Тут так тихо, даже шум улицы не доносится, будто это подвал дома. И дверь. Возможно, именно потому, что я в подвале, она приподнята. Между ней и полом то ли угловатый подъём, то ли одна единственная ступенька.

Неужели брат уже пришёл? Пытаюсь заглянуть на монитор, но всё равно ничего не вижу. Картинка в инверсии. Надо бы радоваться, но мне не по себе. Будь я хотя бы немного осторожна, как Арата-сан, то не оказалась тут и не подвела их.

Царит тишина. А может, он ушёл не из-за того, что на мониторе увидел? Вдруг отлить или поесть? Хотя какая разница. Я всё равно не смогу выбраться отсюда сама, пока связаны руки. Дверь такая массивная, что даже при их помощи мне придётся поднапрячься. Было бы идеально, если бы его отвлёк кто-нибудь посторонний, а я бы выбралась.

Где-то над головой раздался грохот. Беспорядочные шаги и что-то падает. Драка! Это брат! Смотрю в потолок, будто он мне даст намёк. Если что и прояснит мне ситуацию, так это дверь. Теперь смотрю на неё. Прозвенело разбившееся стекло. Только бы не братом его разбили. Только бы он не продул. Только бы…

За дверью раздаются шаги. Сердце замерло в ожидании. Шаги тяжёлые, словно человеку трудно идти. Плохое у меня предчувствие. Если это брат, то походка совсем не его. Не он…

Сердце упало.

Дверь отворилась, а за ней я увидела похитителя. Губа разбита и сильно кровоточит, хотя не так сильно, как нос. Брат хотя бы в сухую не слил. Но всё равно радоваться нечему. Радость и вовсе испарилась, когда он втолкнул в подвал брата. Да он еле на ногах стоит! Пошатнулся и упал на колени.

Кровь! У него на лице столько крови! Я часто обдирала коленки или локти, резалась ножом, пытаясь что-то приготовить, но никогда не видела столько крови. Вся правая половина лица залита кровью.

— Брат… — дрожащим голосом зову я.

Он даже не отреагировал. Упал на бок. Это его головой разбили стекло. Кажется, он даже не понимает всего, что происходит вокруг. Лежит на полу и смотрит на меня полузакрытыми глазами. Видит ли он меня вообще?

Трусливый подонок вошёл и закрыл дверь. Поднял брата с пола за руку и отбросил в противоположный угол. Брат, словно тряпичная кукла, просто рухнул и повалился на одну из стен.

Теперь я вижу его лицо целиком. Вижу правый глаз. Слава богу, он есть. Страшнее всего было бы, если бы он повредил его. У брата красивые глаза. У него вообще красивое лицо. И сейчас он… Надеюсь, всё не так жутко, как я себе нарисовала. Надеюсь, это лишь царапина. Большая царапина, которая не навредит брату, не изуродует его лицо.

Арата-сан тоже нравится лицо брата. Иногда он подолгу просто смотрит на него. Он постоянно тискает его щёки, словно какую-то антистрессовую игрушку. Иногда, когда думает, что я их не вижу, нежно прикасается. То чмокнет, то дотронется. Он будет не в восторге, если его изуродуют. Не в восторге… Последний раз, когда он был не в восторге, он снял с человека кожу.

Он развернул стул от стола и сел на него. Смотрит то на меня, то на брата. Что-то решает или ждёт в раздумьях. Брат что-то промычал и, наконец, зашевелился. Сел удобнее и откинул голову.

— Джун, — хрипит брат, радуя тем, что в состоянии говорить, — хочешь порвать с этим бизнесом?

Этого парня зовут Джун. Так значит, что брат с ним знаком? Этот парень продал давнего знакомого? Конечно, я понимаю, что люди продают и более близких людей, и за меньшие деньги, но всё равно бросает в холод.

— После того, как сдам вас Кемпер, некоторые люди сами захотят меня убить, — с братом говорит увереннее, чем со мной. — Ты же в нашей среде больше как подстилка знаменит. Кстати, этот Коконоэ тоже какой-то шишка?

Подстилка. Почему-то не могу так думать о брате, хотя если быть объективной, то так оно и есть. Я не знаю никого из тех, с кем он спал. Брат хорошо скрывал это. До Араты-сан я даже не подозревала, что он спит с мужчинами. Но я всегда понимала, когда он с кем-то встречался.

— Если подумать, вас заказала сама босс KEMPER. Лёг не под вшивого лидера подразделения, информатора или поставщика. На этот раз ты в свой зад пустил кого-то посолиднее. Понять не могу вот чего. Что в тебе находят натуралы?

— В рот беру и в зад даю, — тяжело дыша, отвечает брат.

Рада, что брат не отчаялся, но он не в том состоянии, чтобы язвить.

— И вот скажи, как работать, когда какой-то шлюхе достаются все сливки?

— В нашем деле, — вздохнул, — если ничего толком не умеешь, надо вовремя встать раком перед нужным человеком.

Так мир и устроен? Выбрал правильную постель — хорошо устроился в жизни? Те, у кого ничего нет, вынуждены выживать так? И такой была та жизнь брата, о которой он умалчивал. Ну да, оно и понятно. Не будет же он своей четырнадцатилетней сестре говорить, что на дом, в который она переедет из крохотной квартирки, он заработал продажей своего тела. Я бы жить в нём не смогла. Зато отлично жила, зная, что он построен на трупах. Риса, ты удивительно цинична. И сейчас отлично живёшь, питаясь и одеваясь на кровавые деньги. Даже учиться на них собралась. Но не выбрасывать же их теперь. Люди уже мертвы, им безразлично чему послужит их смерть. Мёртвым людям всё безразлично.

Джун поднялся со стула и подошёл к брату. От сильного пинка под дых брат согнулся пополам, повалился вперёд.

— Люди ведутся, — он достал из кармана нож, и тот быстро раскрылся сам, как мне показалось; я никогда не держала такие ножи в руках, хоть дома их с десяток, — на твоё смазливое личико.

Неужели?! Он собрался…!

И правда, поднял лицо брата за волосы и поднёс к щеке нож. У меня всё нутро заледенело. Ни капли чести в человеке. Нарочно уродовать чьё-то лицо.

— Если оно будет безобразным, посмотрит ли кто-нибудь на тебя?

— В постели обычно не на лицо смотрят.

Он порезал… Кровь так густо хлынула из пореза, побежала по подбородку на шею. Боже, будто он не порезал, а распорол её. Неужели столько крови может быть на лице?!

Зачем, брат? Зачем провоцируешь его? Ты как будто хотел, чтобы он это сделал? Но зачем?! Не понимаю я этого. Наше дело было просто тихонько посидеть, не нарываясь, подождать Арату-сан. Он бы нас обоих вытащил. Так зачем?!

И ведь брат совершенно спокоен, будто его, правда, не волнует, что может остаться шрам. Раз ему наплевать, то я почему плачу?

Джун снова толкнул брата в угол и присел перед ним на корточках.

— Если сразу не зашить, то шрам будет страшный, — говорит он так довольно, что хочется ему зубы выбить. — Но что об этом переживать? От Кемпер живым не выйдешь.

Надеется, наивный. От Араты-сан не уйдёт, тем более после того, что сделал.

— Вот ведь говнюк. Куда не сунусь, везде слышу «Хисами-кун», «Хи-чан», «Тоджи», «Тоджи-чан», «То-чан». Все тебя любят, а твои таланты только, когда ты на коленях стоишь, видны.

Что этот трус сделал с братом? Его все силы покинули, и он не может даже сидеть ровно без опоры. Наркотик, наверное. Что-то такое… Что-то, что повлияло на координацию… Нервную систему… Боже! Я умею только хорошо учиться, а на самом деле ничего не знаю.

— Я за вами понаблюдал всего три дня, — выпрямился он. — Точнее, за Коконоэ. Что за фрукт, не знаю вообще, — развернулся и идёт ко мне, а я вжалась в свой угол; боюсь, что это урод со мной сделает. — Понял только, что он связан с Кемпер. Так вот, — остановился напротив меня и смотрит, — он очень осторожен и самоуверен. Когда приходилось разделяться, то он предпочитал тебя с ней оставлять. Думаю, он с минуту на минуту начнёт вас искать. Где-то через полчаса или час уже будет тут.

Теперь присел рядом со мной. Я съёжилась, хотя не знаю, как это мне поможет, если он что-то решит сделать. Посмотрел на мои ноги, чуть выше по ним задержался взглядом. Что этот урод задумал? Уверена, что уже мысленно раздевает меня.

— У нас есть время, чтобы оттянуться. Сестрёнка у тебя симпатичная, — обернулся на брата. — Девственница ещё?

Нет, нет, нет. Только не прикасайся ко мне! Только не ко мне!

— Ну, ты и мразь, — ухмыляется брат в ответ.

— Надо же как-то время коротать.

Он схватил меня за ногу и выдернул из угла. Такая боль! Упала на спину, а в плече что-то щёлкнуло. Я закричала от боли, а не от страха, хотя боюсь я не меньше.

— Блядь! — только и выкрикнул брат.

Не хочу! Не хочу, чтобы он ко мне прикасался! Лапал меня! Не хочу, чтобы мой первый раз был таким!

Я зажмурилась и дёргаю ногой, пытаясь стряхнуть его руку. Он такой сильный, не отпускает. Навалилась на спину, чтобы отбиваться другой ногой, а боль в плече режет прямо по нервам, и я кричу ещё громче.

— Не трогай! — пробивается крик брата сквозь мой.

Он резко выбрасывает мою ногу, и в следующую минуту я получаю отрезвляющую пощёчину. Утихаю. Не знаю, почему он передумал, и мне наплевать — главное, что передумал. До сих пор трясёт не пойми отчего: от боли или от страха.

— А что ты предложишь взамен? — задал он недвусмысленный вопрос.

Подонок предлагает сделать это брату вместо меня. Смотрю на него, а брат тоже в замешательстве.

Если он откажется, то этот трусливый урод изнасилует меня. Если согласится, то… Я даже боюсь представить, что будет… с ним. Ведь Арата-сан… Брат ведь ему принадлежит, это так очевидно. Перед тем, как что-то сделать, всегда советуется с ним. Даже спрашивает, чем ужинать будем. Всегда слушается. Арата-сан хочет чай — брат бежит готовить. Арате-сан кажется, что дома слишком грязно — брат прибирается. Арата-сан собрался спать — брат идёт с ним. Даже машину купили, какая Арате-сан понравилась! Если кто-то чужой сделает с братом то, что он монополизировал, он будет в гневе. И даже не знаю, как это отразится на брате. Нет, даже не так. Дело ведь даже не в Арате-сан. Брат сам будет чувствовать себя изменником.

Нет, я и так обуза для него. Из-за меня он вляпался в эту передрягу. Из-за меня ему порезали лицо. Если из-за меня он ещё и изменит Арате-сан и себе в первую очередь, то я себя возненавижу. Смотрю на него и мотаю головой. Стараюсь не выдавать страх. Я как-нибудь переживу. Наверное. Я уже почти согласна на это, так что психологически подготовлена. Переживу.

— Со мной, — смотрит прямо мне в глаза и режет по сердцу словами, — время коротай.

Наверное, именно этого он и добивался. Он изначально не хотел меня трогать. Он хотел унизить брата, а через меня проще воздействовать на него. Либо я, либо он. Его ответ очевиден.

Как такое могло случиться с нами? Смотря и читая новости о том, что кого-то запирали, били, насиловали и жестоко убивали, я всегда думала, что не столкнусь с этим никогда. А сейчас… на моих глазах… Я не хочу этого видеть, поэтому отвернусь.

Расстегнулась ширинка. Застегнуть бы её обратно, прищемив к чертям всё его хозяйство, чтобы оно никогда не встало. Если бы я могла, то и уши закрыла.

Чмокающие звуки похожие на те, когда целуются. Но они не целуются… Этот подонок совсем не язык брату в рот засунул! Живот скручивает от отвращения. Если не прекращу об этом думать, то меня вырвет. А звуки продолжаются и продолжаются. Глотаю поднимающуюся из желудка кислоту.

Шлепок, и брат мычит, сдерживая себя и переживая боль.

— Молодец, сучка, сосать умеешь, — надменно заявляет этот подонок. — Время поджимает, — с этими словами что-то протяжно зашуршало.

Брат вскрикнул, а я вздрогнула.

Прости меня. Прости меня. Прости. Я больше ничего не могу. Это так цинично, но я знаю, что простишь даже без моих просьб сделать это. И всё равно… Если мы выберемся отсюда, то я ради тебя… Я стану полезной тебе.

Зашуршала одежда. Протрещал шов из-за несдержанности этого урода. Я сама уже хочу его убить. Если бы Арате-сан понадобился помощник, я бы согласилась. Я бы подавала ему инструменты. Я бы помогла тащить труп. Я бы прибрала место преступления.

Брат простонал, почти плача. Я хоть и не смотрю, но понимаю, что происходит! Вошёл в него. Ощущение, будто он не только его насилует. Такое чувство, что скотина и на меня забрался. Конечно, он меня не трогает, не пихает в меня свой член. Я бы не смогла это терпеть, я бы кричала и сопротивлялась из последних сил. Он сильнее меня, я бы не вырвалась, но кто знает, может, покалечила бы. Ещё больше изуродовала его уродливое лицо. Нет, не моё тело он насилует, а мою душу. Мою совесть. Как мне после этого смотреть в глаза брату и в глаза Арате-сан? Он всегда будет винить меня в этом, потому что это так — я виновата.

Вздохи, стоны, всхлипы — они становятся громче и чаще. Сколько раз я слушала похожие звуки, лежа ночью в кровати. Но они всегда были иными. Имели иной окрас. Не знаю, как описать. Даже если брат вскрикивал или всхлипывал от боли, то в звуках всё равно слышалось удовольствие.

Прости меня. Лежу и беспомощно плачу, но твоя бесполезная сестра, о которой ты всегда заботился, больше ни на что не способна.

Брат опять вскрикнул, так пронзительно, что меня передёрнуло от ужаса. Страшно и противно представить, почему он кричит.

Нет, точнее, да. Убивать людей нормально. Вот насильника брата кто накажет? Никто. Потому что каждый из нас будет молчать о случившемся. А сколько таких ублюдков только в этом городе? Таких ублюдков надо отстреливать, как бешеных псов. Хорошего человека убить никто не пожелает.

— А вот пещера у тебя раздолбанная, — говорит с наигранным разочарованием.

Раз раздолбанная, так и не лез бы туда своим стручком. Подонок.

Опять шуршит одежда. Шаги в направлении стола. Я всё ещё боюсь повернуть голову, боюсь увидеть брата. Дело даже не в том, что он, наверное, не совсем одетый. Я ведь видела его почти голым. Я не хочу видеть его разбитым и униженным. Джун сел на стул.

— Скоро можно будет и Коконоэ встречать. Поведаем ему, как тут было весело без него. Узнаем его мнение о том, что его любовничек шлюха.

Если он не придумал суперловушку для Араты-сан, то вечеринка не по его плану пойдёт. Но он слишком уверен в себе, это наводит на мысль, что такую ловушку он подготовил. Слегка повела головой, чтобы видеть стол с компьютером, но не видеть брата. Уверена, что и он не хочет, чтобы я сейчас видела его.

Насильник посмотрел на меня и тут же отвернулся в сторону брата, на которого он смотрел уже с улыбкой. Девушек, значит, стесняется, урод. Наверное, обижали в школе или даже раньше. Точно, обычный неудачник, затаивший обиду на красивых и популярных людей.

Готова поклясться, позвонили в дом. Джун замер, как сурок на страже: вытянулся в струнку на стуле, глаза выпучил, рот разинул. Снова звонок. Я тоже не совсем всё понимаю. У него же тут камеры. Как он просмотрел, что кто-то подошёл к двери? Видимо, его тоже очень сильно взволновал этот вопрос. Он так ошалело смотрит на монитор, как будто не понимает, что по нему показывают.

Снова звонок.

— Вот дерьмо! — вскакивает он и пулей вылетает из подвала.

Меня это не касается. Смысл переживать о том, над чем я не властна? Опускаю лицо на брата. Похоже, он так и не шевелился с того момента, как насильник слез с него. Лежит лицом вниз, прижимаясь к полу целой щекой. Штаны спущены, футболка слегка приподнята.

Может ли это быть Арата-сан? Тот, кто звонил в дверь. Надо привести брата в чувства и порядок. Может, Арата-сан не заметит. Может, нам удастся скрыть, что сделали с братом. Еле поднялась. Плечо уже так свыклось со своим положением, что сев я почувствовала новый поток боли, бегущий по нервам.

— Брат… — осторожно зову его. — Арата-сан ско… — осекаюсь, видя, как метнулись ко мне его глаза.

Словно это имя отрезвило его, вырвало из мира, в который он ушёл, чтобы скрыться от реальности. Меня трясёт. Брат ведь только что шок пережил, и неизвестно, как поведёт себя. Но я всё равно поднимаюсь на колени и медленно подбираюсь к нему.

Наверху опять разбилось стекло. Если это Арата-сан, то надо скорее привести брата в более приличный вид. Арата-сан не продует. Сейчас он вырубит этого подонка, а потом разделает и выставит всему городу на обзор.

Не знаю, как я помогу брату с завязанными за спиной руками. Это у него руки свободны, надо просто подбодрить его, чтобы он пришёл в себя.

— Тебе надо одеться, — говорю мягко, как с маленьким, ведь состояние у брата сейчас очень шаткое, как у ребёнка.

— Не смотри, — почти неслышно говорит он, и я закрываю глаза.

Одевается, медленно и тяжело дыша.

— Прости меня, — повторяю ему я то, что уже неоднократно произнесла в мыслях.

— Это не твоя вина.

— Если не моя, то чья?

Он усмехнулся.

— Джуна, Файв, моя, Араты, твоя, и бог знает сколько ещё человек в это вплетено. Столько человек, что виноватого просто нет.

Может, и звучит разумно, но моей тяжести это не уменьшает. Ведь именно из-за меня он тут оказался и из-за меня пережил это. А что ещё предстоит пережить! Даже кажется, что самое сложное ещё впереди.

Вроде уже оделся, поэтому я открываю глаза. Брат только-только уронил спину на стену, и я продолжила подбираться к нему. Подозрительная тишина и никто к нам не идёт. Ни Джун, ни Арата-сан. Либо нокаутировали друг друга, либо это был не он. Да, возможно, не он. Джун почти перед самым звонком говорил, что «скоро», а не «сейчас». К тому же, чтобы обмануть камеры наблюдения, необходима подготовка, а у Араты-сан не было на это времени. Кто-то чужой пришёл, чтобы помочь нам? Тогда почему не спускается?

Подползла к брату и села рядышком. Он отдышался и с тяжестью отнял спину от стены, чтобы развязать мне руки.

Неужели не злишься на меня, брат? Не презираешь? Неужели вообще никакого негатива ко мне? Ну, скажи хоть что-нибудь укоряющее. Ладно, не говори, но хотя бы не смотри с таким снисхождением.

Но вместо того чтобы оттолкнуть меня, брат обнял, прижал к своему плечу. Видимо, я настолько глупая и жалкая, что даже, когда я виновата, утешать надо именно меня. Меня пробило на слёзы, я навзрыд плакала ему в плечо.

Наконец выплакавшись, осматриваю лицо брата. Порез на щеке выглядит жутко, но хотя бы ровный. Вроде ровные края можно сшить так, что и заметно почти не будет. А вот на лбу рана рваная. Не беда же? Лоб можно спрятать за волосами. У брата и волосы от рождения красивые. Светлые, мягкие и вьются, так и созданы, чтобы пышную шевелюру носить.

Опять шаги над головой, стремительные и агрессивные. Брат напряжённо вскинул голову кверху и провожает взглядом Арату-сан — ну, а кто же ещё — до двери.

Вроде бы мы немного перевели дух, но… Как воспримет случившееся Арата-сан? Я дура, которая была неосторожна. Брат дурак, который не сообщил ему о случившемся. И в результате эти два дурака наломали дров.

Дверь буквально отбросило в сторону. Она ударилась ручкой о стену и полетела обратно, но рука Араты-сан остановила её. Он замер в проёме, видимо, в шоке от вида брата, всего избитого и в крови. Я отошла, уступая место. Иду к стене спиной и бросаю взгляд на брата, а он так испуганно смотрит на него, что глазами выдаёт беду.

— Ты в порядке? — смотрит он на меня по пути к брату.

— Да, — смиренно отвечаю я.

Присел возле него и стал осматривать лицо. Ссадина на левой щеке, которой до изнасилования не было, но он, слава богу, пока не знает этого. Рассмотрел порез на щеке.

— Извини, — мямлит брат, смотря на его лицо.

— Ничего страшного, — успокаивает его Арата-сан.

И правда, ничего страшного он пока не осознал. Он догадается. Точно догадается. Брат смотрит на него такими глазами, что легко можно догадаться. Просто Арата-сан пока занят его ранами, чтобы обратить на это внимание. Убрал чёлку со лба и тут же опустил обратно.

— Всё хорошо, — поцеловал его лоб, успокаивающе поглаживая затылок.

Он провёл рукой по шее, размазывая подсыхающую кровь, и застыл, глядя на плечо, которое оголил от футболки.

— Извини, пожалуйста, — быстро проговорил брат, а Арата-сан встал над ним, вынуждая задирать голову. — Арата…

Арата-сан сделал шаг от него, но взгляда не сводит. Он так глубоко дышит, что я вижу, как вздымается грудь.

— Тоджи…

— Пожалуйста…

У меня проступил липкий пот. Такое плохое предчувствие, что я не знаю, что мне делать. Защищать брата или спрятаться?

Всё произошло так быстро, что от испуга я только и успела отскочить к стене и зажать уши. Арата-сан схватил стул и с криком: «Твою мать!» — бросил его в стол. Брат весь сжался в страхе, схватившись за голову. Стол шатался, когда стул скользнул по нему, сбив клавиатуру и колонки на пол, покосив монитор, и, ударившись о стену, упал обратно к ногам Араты-сан.

— Я… — бубнит брат, рыдая. — Извини, пожалуйста…

— Какого хрена?! — опять пнул он стул, но уже в другую сторону, и мы оба напуганно сжались.

Знала, что примерно так и будет. Он понял, что брата поимел чужой человек. Арата-сан зол так сильно, что не успокоится, пока что-нибудь не сломает или кого-нибудь не покалечит.

— Арата, я…

— Заткнись!

И брат замолчал, склонившись к полу и рыдая. Арата-сан большими размеренными шагами заходил по комнате, держась за голову и над чем-то раздумывая. И вдруг остановился, глядя на стол. Кажется, даже дышать перестал, сверля взглядом монитор. Я робко выглядываю из-за руки, которой зажимаю ухо, и вижу то, что ввело его в ступор:

ОТБЛАГОДАРИШЬ ПРИ ВСТРЕЧЕ (o^‿^o)
МИЮ❤

Мию? Кажется, я уже видела эти иероглифы. Но где? Это Мию приходил до Араты-сан и что-то сделал с тем подонком? Мысль, что кто-то знает о нас настолько много, и меня заставила забыть обо всём на свете. Знает, что они киллеры. Знает, что за ними охотятся. Знает, что это Арата-сан убил того человека у телебашни. Знает…

Мию. Точно. Новостной блог у парня с таким псевдонимом. Он видел той ночью Арату-сан и теперь, возможно, знает о нас абсолютно всё. Ноги стали ватными, и я села.

— Риса, — удивительно спокойно отдаёт приказы Арата-сан, — выходи на улицу и садись в машину.

Да, ясно. Я послушно встаю с пола, потому что боюсь сейчас хоть чем-то впасть в его немилость. Сесть в машину — вполне хорошее решение. В любом случае, отсюда нам надо убираться, а брату срочно надо в больницу. Если бы он сказал что-то неразумное, то я бы, конечно, протестовала. Но Арата-сан, как суперкомпьютер, обрабатывает информацию с такой скоростью, с какой не все успевают её озвучить.

Он хватает брата за плечо и рывком поднимает на ноги.

— Шевели ногами, — тащит его за собой, а он еле может идти.

Так и шли по дому. Арата-сан впереди и почти волоком тащит брата, я плетусь следом. Проходя по коридору, ведущему к выходу, случайно замечаю Джуна, спокойно лежащего на диване в гостиной, словно лёг прикорнуть. Мию обошёл ловушку, приготовленную для Араты-сан, обманув видеокамеры, и вырубил похитителя, чтобы он не представлял угрозы. Что ему от нас надо? Точнее, от Араты-сан. Он ведь ему адресовал то послание. Конечно, я вижу связь. Арата-сан — маньяк-убийца, обзор на чьё преступление делал Мию. Но что конкретно он от него хочет? У нас что, проблем мало?!

Во дворе стоят две машины. Одна брата — спортивная, на которой он за мной и приехал. Вторая незнакомая — не знаю, как такие называются. Семейная? Большая, в общем. С огромным багажным отделением, совмещённым с салоном. Может, Арата-сан на ней приехал? Угнал или взял напрокат — не важно. Арата-сан просто указал на нашу машину, и я направилась к ней.

Хоть он и быстро успокоился, внутри у него, наверное, вулкан извергается. Он всегда такой спокойный, словно человеческие чувства ему чужды, а сегодня он взорвался, поняв, что кто-то покусился на его собственность. Но разве нельзя быть помягче с братом? Он ведь тоже немало пережил. Для того чтобы это понять, Арате-сан достаточно и того, как он испуганно извинялся.

Я села на пассажирское сиденье, а он почти закинул брата на меня.

— Как только окажетесь дома, звони в скорую, — усаживаясь за руль, говорит кому-то из нас. Кажется, мне, потому что с братом он совсем не расположен общаться.

— Хорошо, — соглашаюсь я.

Машина двухместная, и мы вдвоём в одном кресле с трудом умещаемся. Брат — с краю, а я отделяю его от Араты-сан. Так даже лучше, наверное. Брат навалился разбитым лбом на стекло, но ни звука не произнёс, словно боли не чувствует. Аккуратно одёргиваю за плечо к себе. Нельзя же рану тревожить, она так ещё хуже станет. Он не сопротивлялся, будто бы совершенно пофиг на всё стало. Голова брата безвольно покачнулась и упала на спинку сиденья.

Я в смятении. Не знаю, кого и в чём обвинять. Не знаю, на кого сейчас можно положиться. К посторонним не пойдёшь, я не могу никому выложить всё как есть. А с ними двумя… Я даже не знаю, что теперь будет с ними. Точно знаю только то, что между ними всё изменится.

========== ГЛАВА 2. Я НЕ БОЮСЬ: часть 42 ==========

42

Приехав домой, Арата даже не стал разбираться в том, как они там оба оказались и что именно там произошло. Много вопросов, которые ему необходимо обдумать, но первоочерёдный — оставленный без присмотра человек, с которым ему, мягко говоря, есть чем заняться наедине. Арата из того числа людей, которые предпочитают не сгребать в одну кучу все хлопоты, а выстраивать их в алгоритм, основываясь на степени риска. Сейчас не важно, что Тоджи ранен. Он жив и не в предсмертном состоянии — до приезда скорой помощи дотянет. Сейчас не важно, что этот странный извращенец Мию лезет в его дела и открыто бросает ему вызов. В конце концов, он уже скрылся, да и не похоже, чтобы был агрессивно настроен. Сейчас важно, что засранец, решивший, будто имеет право брать и портить его вещи, может очнуться в любой момент и сбежать. Искать его потом будет очень сложно, потому что он заляжет на какое-то время, чтобы продумать более надёжный план.

Человеческие отношения слишком обременительны. В какой-то степени ему было хорошо в браке с Файв. Вставая утром, он чётко знал распорядок дня до самого вечера, и на него никогда не сваливались экстренные случаи, которые выбивают из колеи, что у него до ночи всё валится из рук. А сейчас не понос, так золотуха. Размеренная жизнь превратилась в какой-то бредовый марафон, где эстафету и передать-то некому. Если уж откровенно, то Арата немного устал. Если бы он мог хотя бы ненадолго остановиться, чтобы перевести дух и глотнуть свежего воздуха, то смог бы снова закинуть на свой горб груз под названием «семья». И ладно бы дела шли так, как он планирует, так ведь нет — всё постоянно шиворот-навыворот. Тоджи словно магнитом притягивает к себе приключения, которые рано или поздно сведут его с ума.

До рокового дома, где, кажется, столкнулись друг с другом сразу все важные события, добирался на метро. Минивэн, на котором он приехал неслучайно, был выкуплен на одном из рынков подержанных автомобилей, лежащем на пути к пункту назначения. Даже поняв, что произошла катастрофа, Арата сразу сообразил, что вместительная машина ему пригодится. Более вероятно, что она окажется одноразовой и послужит только тому, чтобы доставить подарок всей токийской общественности. После этого придётся от неё избавиться, поэтому машину лучше брать легально, но при этом не оформляя документов.

«Я покупал машину такой же марки? Вы мне сперва документы покажите с моей подписью. Нет таких? Ну, раз я ничего не подписывал, значит, ничего не приобретал» — исчерпывающая защита при обвинении. В шарашкиной конторе, где он купил авто, камера была, но лишь как ширма. Индикатор питания на ней не горел. Обычно люди даже не обращают на такие мелочи внимания, принимая за чистую монету всё, что им показывают мастера блефа. Записи, как он покупает машину, нет, а продавцы редко запоминают покупателей, которые выглядят и ведут себя заурядно. В плане машины всё идеально, дальше все планы уплывают в сточную канаву. Опять Арате всё придумывать на ходу. Куда хуже, что реально придётся действовать по ситуации. В прошлый раз они хотя бы заманили противника на свою территорию, что облегчило задачу.

Новая жизнь больше напоминает пошаговую стратегию, где игровой процесс усложняется с прохождением каждого квеста. Квест «Подружиться с копом», кажется, пройден, поэтому почти без передышки он принял новый — «Убить хитрого вора, известного под погонялом Беру-что-хочу-и-на-хую-верчу без каких-либо условий и гарантий безопасности». Выполнив этот квест, по логике вещей, он должен уже выйти к Боссу, иначе нервишки у него сдадут, и он разломает ко всем чертям базу игры.

Дом, в котором второй счастливчик познакомиться с Коконоэ Аратой основал свой штаб, снаружи выглядит пустующим. Старая проржавелая ограда и скрипучая калитка укрывают засохший газон и запылённую дорожку, где валяется типичный для пустыря мусор. Внешняя отделка покрыта грязью, также как и окна, в двойном стеклопакете которых уже раскинулась паутина. Никто и не подумает, что тут есть что-то ценное. Возможно, иногда захаживают дети в поисках приключений и шмальнуют каждый угол, но на закрытую дверь подвала машут рукой. Такие базы есть у каждого серьёзного криминального деятеля. Даже если он и не хранит всё своё незаконное барахло там, то имеет возможность перекинуть его на неё в критической ситуации или даже укрыться самому.

К счастью, квартал довольно старый и в ближайшем времени, скорее всего, попадёт под программу перестройки, поэтому если кто-то и обитает по соседству, то те, у кого нет средств на покупку более надёжного жилья. Машина, простаивающая около полутора часа возле одного из домов, даже не попала никому на глаза. Она простоит тут до поздней ночи, и это огромный риск, но местность Арате не знакома, чтобы спрятать её до поры до времени, а блуждания по округе могут как раз таки привлечь внимание.

В первую очередь надо обездвижить цель, чтобы можно было более-менее свободно шнырять по дому в поисках необходимого инвентаря. Изощрённый ум Араты тем хорош, что даже самые обыденные вещи благодаря нему при необходимости выглядят как уникальные. Разобрать на прошлом примере. Монтажная пена, шлифовальная машинка, перфоратор, обрезок трубы, спирт — в любом мужицком гараже валяется подобный хлам. С таким же успехом можно в каждом третьем человеке подозревать маньяка-убийцу. Зайди на какой-нибудь завод или фабрику, так целый притон таких увидишь.

Вполне сойдут дверь и длинная верёвка. Уж это тут должно находиться. Дверь, за исключением утяжелённой подвальной и входной, на первом этаже стояла лишь в туалете. Срать у всех на виду в те времена, когда в этом доме обитали, ещё не было трендом. Ювелирно тут действовать не надо, поэтому он просто содрал петли с косяка монтировкой, найденной прямо там, в туалете. Утащил дверь в подвал, после этого вернулся за спящим клиентом.

Без сознания он прибывает уже пару часов, что нехарактерно при воздействии химических веществ и грубом физическом приёме. Возможно, Мию воспользовался каким-то лекарством, или Арате чертовски повезло, что тот не проснулся.

Верёвку он не нашёл, да и передумал искать, когда увидел сколько проводов подключено к компьютеру. По сути, много и не требуется. Ему ведь надо только надёжно подвязать ноги, руки и шею, что он и сделал, потратив чуть больше получаса. Сперва скинул всю технику со стола, который ему послужит операционным. После подготовил пациента, сняв с него всю одежду и уложив на дверь так, как собирается привязывать. Дальше перед Аратой предстала самая ответственная часть — связать, чтобы он и пошевелиться не мог. Каждое запястье по отдельности подвязал к бедру морским узлом, два раза обернув провода на частях тела. Таким же образом связал вместе лодыжки и соорудил что-то вроде тугого ошейника. Зафиксировал тело за эти крепежи на двери, окольцевав её более длинными и толстыми проводами. Теперь жертва максимум чем сможет двигать, так это головой, а Арата не собирается дышать ему в лицо, так что угрозы покусать будут неуместными. Хотя клацать зубами на него тот тоже не сможет, так как Арата нашёл отличную версию кляпа в совсем бесполезном на первый взгляд для его целей проводном адаптере. Ему всегда казалась беспроводная техника какой-то незавершённой. Теперь он полноценно понял почему. Провода — чудесная вещь. Ими можно не только пытать человека током, что давно используется специалистами, но и задушить, связать, бить. Вот ещё и кляп, оказывается, можно сделать.

Водрузив конструкцию из двери и клиента на стол, отправился на поиски необходимых для операции и упаковки подарка вещей. Поднявшись из подвала, в который раз с презрением посмотрел на окровавленные осколки зеркала, разбросанные по коридору. Собственно от зеркала и начинаются кровавые капли на полу и разводы на стенах, поэтому нетрудно догадаться, что об него разбили лоб Тоджи.

Сначала он вернулся в туалет, где приметил ножовку по дереву, которая ему сейчас может пригодиться. Чёткой идеи пока не нарисовалось в сознании, но лучше не бегать залитым кровью по дому, если вдруг потребуется что-то распиливать.

Обошёл гостиную, где увидел только ветхий диван, разбитый сервант, газетный столик и два кресла, но ничего, что могло бы натолкнуть его на мысль. После гостиной завернул в просторную кухню, сохранившую обеденную и кухонную группы да старую алюминиевую раковину. В углу, где, судя по свободному пространству между стеной и кухонным столом, когда-то стоял холодильник, возвышалась пирамида из сложенных друг в друга плетёных корзин, накрытых слоями плоских плетёных крышек. Раньше, а может и сейчас, на фермах в них хранили собранный урожай, в наши дни всё чаще используют как декорации. В каждую такую корзину смело умещается до тридцати килограммов, что даже слишком много для целей Араты. Идея у него так и вспыхнула в голове, что рассматривать другие варианты он и не желает.

Притащив ножовку и три корзины в подвал, он надёжно закрыл дверь на засов. Только когда скрежет металла прекратился, он услышал приглушённое мычание. На лицо выплыла довольная и хищная, но в тоже время сдержанная улыбка.

— Признаю, — развернулся лицом к столу, — ты довольно умён, однако слишком сильно полагаешься на технику.

Из кармана брюк, на радость, чёрного цвета достал перчатки, которые захватил из дома, и натянул их. Также свезло, что рубашка на нём летняя, и рукава он не запачкает. После поднял с пола из обрезков одежды тот самый нож, которым раскроили щеку Тоджи.

Таинственный человек, не показывающий своего лица даже в собственном блоге, как первоклашку обвёл вокруг пальца профессионального наёмника. Обычный блоггер, освещающий убийства в Токио. У него есть все данные, чтобы устроиться самому в криминальной среде, но по какой-то причине такая перспектива его не привлекает. Однако Арату беспокоит то, что такой человек заприметил его. О Мию он может строить свои представления только по его голосу, и этот голос поднимает в груди и восторг, и тревогу одновременно. Он хочет встретиться с ним, но в то же время опасается исхода их столкновения. Инстинкт подсказывает, что Мию опасен. Возможно, опаснее его, потому что не побоялся заявить ему о себе и своём намерении в один прекрасный момент свидеться.

Недолго подумав о своём ангеле-хранителе, во всяком случае, на сегодняшний день, Арата вернулся к насущной проблеме.

— NATIONAL GEOGRAPHIC смотрел когда-нибудь? — на ощупь найдя кнопочный замок, нажал на него, чтобы оголить клинок, и иронично хмыкнул. — Привычка, чтоб её. Раньше мне не было нужды затыкать рот. Виноват, — направился к жертве. — Хищники не попадаются в свои же ловушки. Из этого следует, что ты — дичь, а дичь должна бездумно пастись. Ни одна антилопа не лезет на территорию прайда, — подойдя вплотную, разочарованно вздохнул. — Ну, ты понял, о чём я. А вообще, знаешь, — непринуждённо почесал затылок обухом. — Во время работы я сосредоточен, а поговорить очень хочется. Сам же понимаешь, — начав расхаживать вокруг стола, закурил и затолкал измятую пачку на её обычное место, — как мало людей, которым можно открыться. Порой даже родным лучше не знать всего. Если я вдруг заявлю… Твою мать, — остановился и посмотрел в паническое лицо Джуна так, словно его осенило. — Сегодня ты сделал то, что я себе боялся позволить. Пустил Тоджи столько крови, что её можно было пить. Такое ощущение, что ты его девственности лишил, — опёрся свободной рукой на дверь и склонился над собеседником. — Надеюсь, тебе хоть трахать его понравилось, а то подыхать зазря как-то не комильфо. Однако о чём я? — стряхнул ещё тлеющий пепел на грудь жертвы, которая дёрнулась от обжигающей боли. — Ты ведь его чем-то сдурил. Не думаю, что он сильно отличался от бревна. Ну, и хватит на этом.

Когда докурил, он с невозмутимым видом воспользовался телом Джуна в качестве пепельницы, растирая окурок о быстро нарастающий подкожный ожог, который, лопнув под нажимом, окончательно потушил сигарету лимфой. Жертва крепилась, чтобы не выть, радуя тем самым своего мучителя. Арата некоторое время разглядывал пациента, размышляя, с чего лучше начать и как вообще оптимизировать процесс, чтобы избежать лишних действий.

В отличие от предыдущего, Джун был сухощав: килограммов так на шестьдесят-семьдесят и с бедной мускулатурой, что радовало, так как работа предстоит сравнительно лёгкая и быстрая. Сейчас время близится к восьми вечера, так что где-то слегка за полночь он планирует закончить, а там и время более-менее подоспеет, чтобы не попасться на глаза прохожих. Само собой, риск присутствует, но оставаться тут выжидать более поздней ночи тоже небезопасно.

Самым очевидным местом для старта ему показался живот, который скрывает тот самый богатый внутренний мир, который люди так сильно просят любить. В сравнении с «внешним миром» он гораздо однообразнее, если не считать патологий. Арата, в принципе, понимает, что вовсе не этот «внутренний мир» имеется в виду, но надо бы выражаться конкретнее, чтобы быть понятыми правильно.

Опасно острым лезвием он сделал надрез на коже от грудной клетки и до тазовой кости. Края расползались так плавно, являя цвет «внутреннего мира», освобождая жизненно важную влагу, которая алым потоком стекала по телу на дверь, покрытую белой краской. Невозможно было отвести взгляд, и Арата созерцал эту щель около минуты, совершенно не слыша почти звериный вой жертвы. Вспомнив такой же ровный разрез на щеке, берущий начало от скулы и оканчивающийся чуть ниже уголка губ, он глубоко вдохнул. Прошли те времена, когда он мог не спеша наслаждаться этой красотой. Это малость огорчало, однако невозможно всё время только брать, порой приходится отказываться от чего-то, чтобы получить нечто более ценное. Дел невпроворот, поэтому он методично сделал точно такой же надрез выше предыдущего примерно на пять сантиметров.

Располосовав таким образом весь живот, Арата принялся разрезать полосы, покрытые алой, скользящей под перчатками жидкостью, поперёк, будто пласт песочного теста на аккуратное квадратное печенье. Поддев один из квадратиков остриём ножа, услышал новую партию воя, который уже шёл на убыль. Вообще-то монотонное мычание начинало раздражать. Совсем другое дело, когда они кричат и пытаются что-то говорить. Это разочарование отбило желание смаковать их свиданием, и он, подхватив за уголок, принялся аккуратно ножом отделять плоть от мягких и нежных внутренностей. Джун забился в агонии. Возможно, неконтролируемая судорога, а возможно, попытка вырваться. Отковырнув первую деталь пазла, смотрел на блестящий «внутренний мир», отражающий в себе яркий свет лампы, а сам квадратик из кожи и мяса полетел в ближайшую корзину.

Когда алые блестящие квадратики уже почти укрывали дно подарочной коробки, перед Аратой предстали кишки, слегка растрясённые, но в основном лежащие на своём месте. Самым восхитительным он видел то, что пазл для копов ещё жив. Его веки раскраснелись и припухли от слёз, которые лились, хотел он того или нет. В уголках рта виднеются кровавые мозоли от кабеля адаптера, который является довольно садистским кляпом, из-за того что анатомически не подходит к полости рта. По крохотным желобкам губ тянется плёнка крови — должно быть, сломал себе зуб или несколько и осколком оцарапал слизистую. Однако он теперь молчит и даже не дёргается. Живой труп, который уже свыкся как со своей участью, так и со своей болью, но ещё в сознании.

Однако внутренние органы более чувствительны к внешним раздражителям, именно по этой причине их и укрывают слои мышц, жира и кожи. Арата бережно подсунул пальцы под самую верхнюю розовую ленту, измазанную кровью, и ненастойчиво сжал её в ладони. Даже на это пациент не отреагировал, в связи с чем он медленно потянул за тонкую кишку, которая, натянувшись, пробудила слабые рефлексы. Молодой человек, вяло дёрнувшись, что-то промычал.

За то время, что он потратил, щепетильно отрезая одинаковые кусочки от пищевода, кровь жертвы испачкала его руки выше перчаток, также внутрь которых и затекла. Добираясь до пальцев, она моментально подсыхала, прилепляя скользкую резину к коже.

Нарезка из содержимого брюшной полости внушительной горкой лежит в плетёной корзине, а Арата смотрит на вычищенное нутро любителя насиловать беззащитных. Позвоночник слегка искривлён, что вполне нормально для программиста. Лишь осознав, что проложил прямой путь от живота до спины и оценивает состояние его скелета, перевёл взгляд на лицо. Лицо застыло с открытыми глазами, смотрящими в потолок перед собой. Они словно стеклянные, как у чучел таксидермистов, потому что пока не потеряли свой цвет. Окинул взглядом две половины тела, обдумывая, какой из них лучше продолжить, и решил, что будет нижняя, потому что с ней возни меньше.

— Думать-то головой уже совсем не модно, — поднял ножовку с пола и посмотрел на причинное место, которым в последнее время думает две трети общества. — Вот сука. Но… — оглядел его ещё раз с ног до головы.

Удобнее будет работать, если его полностью распилить на части. Сперва голени.

Кровь, более тёмная и густая, уже не струится, а лениво стекает по мёртвому телу. Пилить кости и пилить дерево — два совершенно разных по сложности занятия. Кости, особенно молодого и, судя по всему, здорового человека, очень жёсткие. Гибкий металлический лист ножовки постоянно прогибался, разбрасывая багровые капли в разных направлениях. Действительно, прекрасная привычка носить тёмную одежду — вечером на ней не рассмотреть пятен крови.

Дело бы пошло проще и быстрее, найди Арата топор, но этого не случилось. Изрядно вспотев и утомившись, разделывая клиента на более мелкие детали, он по локти испачкался в крови, которая каплями попала на шею и даже лицо. Казалось, что он слышит, как хлюпает в его перчатках. Под ногтями кровь уже свернулась и неприятно стягивает кожу. Но при всём этом дискомфорте снять он их не может — не дай бог, его ДНК тоже станет подарком для коронера.

Голову отделял он с большей осторожностью, чтобы не испортить визитную карточку серийного убийцы, которого будут знать под псевдонимом «3 млн $» или другим — более глупым. СМИ особо не блещут оригинальностью, давая названия каким-либо событиям.

Как и рассчитывал, а цифры рассчитывает Арата в уме быстрее, чем на вычислительной технике, едва за полночь он расфасовал подарок по трём корзинам, две из которых уже немало пропитались кровью, проступающей сквозь тонкое плетение наружу. Поочерёдно перетаскав их во вместительное багажное отделение минивэна, он, наконец, мог позволить себе снять перчатки и смыть запёкшуюся кровь, из-за которой уже начался зуд.

Благо, вода в кухне была. Если подумать, не будь тут воды, мистер Пазл выбрал бы другое убежище. Полностью въевшаяся в кожу кровь уже не смывалась, но Арата был бы доволен и просто стряхнуть с себя это беспокойное желание почесать между пальцев. Смыл грязь с рук и шеи. Сполоснув водой лицо, замер, склонившись и опираясь на раковину.

Он решил отвезти новый подарок в другое не менее посещаемое место, чем телебашня — здание муниципалитета. Это будет вызывающе и пугающе, а он хочет оставить от своей работы именно такое впечатление. А ещё это очень рискованно, потому что ему нечем прикрыть голову, чтобы прятаться от камер. Остается лишь полагаться на свою среднестатистическую внешность.

Однако, как только он покончит с делами и вернётся домой, встречи с Тоджи не избежать. Сегодня вечером он не стремится всей душой и телом в родные пенаты. Не хочет видеть его. Не хочет слушать его извинения и оправдания. Не хочет прикасаться к нему. Понимает, что это случилось не по воле Тоджи, что ему сейчас должно быть плохо, но Арате хочется ударить именно его за то, что кто-то воспользовался его телом. Он зол настолько, что до серьёзных травм изобьёт, если тот посмеет пойти с ним на контакт. Сделав большой вдох, чтобы усмирить рвущуюся ярость, он промыл от крови перчатки, которые ему ещё понадобятся, чтобы выгрузить корзины.

Марка автомобиля не допускает скоростной езды, с чем Арата благодарно согласен. Да будь даже возможность ехать быстро, с незакреплённым грузом он бы не рискнул — это раз. Два — чем дольше он сейчас остаётся наедине с самим собой, тем стабильнее его спокойствие. Посмотрел в зеркало заднего вида, которое отразило одну из корзин, и мягко улыбнулся.

Конечно, Тоджи он любит. Иметь и пользоваться возможностью подавлять другое разумное существо — восхитительное право. Вдвойне опьяняюще, когда раб сам того хочет и, более того, просит властвовать над ним. Маленькое личное королевство, где подданные безоговорочно подчиняются своему правителю. До встречи с ним это была лишь скромная фантазия, которая с каждым проведённым вместе днём становится маниакальной идеей. Как бы ни был ему сейчас противен Тоджи, он не допускает варианта уйти от него, а тем более убить. Хотя убить — неплохой выход из положения, но стоит Арате подумать, каким образом сделать это, из рук уходит вся твёрдость, которую уже лет десять ничто не могло оспорить.

Сейчас позади него находится вторая его страсть, наверное, равная Тоджи. Как в постели с ним он забывает о своей натуре убийцы, так и, склонившись над телом, он может забыть о своём маленьком чуде, ждущем в постели. Если бы это только можно было совмещать, его бы перестали терзать сомнения. Но Тоджи не разделяет с ним кровожадную страсть. Он может содействовать ему от самого начала и до самого конца, но удовольствия оттого, что забрал чью-то жизнь и надругался над телом, не получит. А показывать такую свою сторону человеку, который не оценит её должным образом, и бессмысленно, и опасно.

Притормозив на светофоре, Арата осматривал улицу. Полпервого ночи, и людей немного. В основном на улице в такой час только те, кто желают праздно провести ночь, и те, кто готов помочь скоротать время за определённую плату. А он стоит на перекрестке в ожидании разрешающего сигнала, за его спиной разделанный в гуляш человек, которого уже днём будут обсуждать в Интернете. Настолько эта картина глупая, что Арата негромко рассмеялся. Добавьте ещё немного цинизма в совремнное общество, и никто не отреагирует, убивай он человека посреди улицы.

В нескольких метрах от него, на противоположной стороне перекрестка, дорожный патруль остановил автомобилиста и разбирается в документах. Этот кадр взорвал его смехом. Нашумевший убийца сейчас с невозмутимым видом провезёт мимо них труп, а они так и будут мурыжить слегка подвыпившего мужчину. Что законы; что политики, придумывающие их; что службы, охраняющие их — всё это настолько нелепо, что идти против них, оставаясь при этом отчасти правым, Арата чувствует себя обязанным. Мистера Пазла он ведь убил в целях самозащиты, в конце концов. А если учитывать тот факт, что он изнасиловал и серьёзно ранил его любовника, то ещё и в состоянии аффекта. А то, что он порционно его нарезал, оправдано тем, что состояние аффекта у него затяжное. Убийство в целях самозащиты в состоянии аффекта. Найти толкового адвоката, и при задержании, если такое случится, маньяк-убийца отделается условным сроком. Настолько всё абсурдно, что даже как-то хитрить нет нужды.

И ведь, действительно, преодолел перекрёсток и доехал до муниципалитета без приключений, что мог бы и забыть о трупе мистера Пазла, не будь он причиной ночной поездки. Остановив машину у бордюра, всего в нескольких метрах от главных дверей достопримечательности, надел перчатки и снял очки, отдельно от которых в обыденной жизни он не существует.

Выставил все три корзины рядочком, чтобы те встречали работников муниципалитета и туристов и интригующе провожали возможных прохожих. После этого достал из-под сложенных кресел заднего ряда, ставшего на время багажником, пакет с головой, на лбу которой он ещё до упаковки вырезал короткое послание:

С ЛЮБОВЬЮ.
ВАШИ 3 МЛН $

Голова увенчала среднюю корзину. Арата бы с удовольствием поставил её, но та, с какого боку ни подходи, каждый раз заваливалась на щеку, поэтому он её просто положил. Для спонтанной работы получилось очень даже аккуратно. Лишь бы она не упала и пострадала, сделав нечитаемым послание и неузнаваемым лицо. В таком случае будет очень неловко и обидно за испорченный подарок.

Людей поблизости не было, хотя немного странно в первом часу ночи забрести в такое место, как двор муниципалитета. А так как Арате фартило, он мог себе позволить немного задержаться, но лишь немного, потому что камеры, несомненно, засняли его. Подготовить подходящий наряд для доставки подарка времени у него не было, поэтому к объективам он всегда старался держаться затылком. Ну, что же, если он налажал по-крупному, то уже утром за ним приедут серьёзные люди с ордером, а до тех пор огромную навозную кучу под названием «дела семейные» надо разгребать.

Оставалось только замести следы, а наследили они достаточно. Отпечатков пальцев и образцов крови на месте преступления в изобилии, и всё это надо прибрать как можно чище. По этой причине необходимо вернуться в тот дом.

Квартал считается заброшенным, так что никто не придаст значения небольшому пожару. Конечно, один сгоревший дом будет выглядеть неестественным, но никто не станет расследовать поджог в трущобах. Наименее вероятным покажется вариант, при котором в подвале пострадавшего строения произошёл ряд особо тяжких преступлений. Куда более вменяемой причиной будет выглядеть поджог ради забавы скучающих в рамках морали и нравственности молодых людей, желающих бунтовать, но так, чтобы не загреметь в полицию.

Вошёл он в разбитый дом уже спокойнее, чем в прошлый раз, а тем более позапрошлый. После покупки нового авто, Тоджи отправился забирать Рису из школы. Арата уже давно был дома, когда ему позвонили из ювелирной мастерской и сообщили, что его заказ готов, и он может забрать его в течение недели в любой удобный ему день. От магазина до школы ехать-то всего минут десять и примерно двадцать до дома, ещё минут пять ушло бы на то, чтобы усадить Рису в салон. Итого чуть больше получаса. Когда отсутствие обоих Хисами затянулось на час, он встревожился. Нашёл Тоджи по сигналу GPS-навигатора автомобиля с помощью несложного трюка, которым пользуется полиция в случаях угонов и который показала ему Файв. Узнав, что тот остановился не пойми где, не на шутку испугался и поспешил на место. Его ждало сильное удивление, когда обнаружил дверь дома нараспашку, а какого-то незнакомца, в котором он сразу же и признал злоумышленника, без сознания. Он решил не зацикливаться на этом, пока не выяснит, как обстоят дела у Тоджи. А дальше, чем больше он понимал имевшую место ситуацию, тем сильнее выходил из себя.

После слепящих огней города заброшенный квартал казался ещё мрачнее, чем когда он его покидал. Очень яркий и узкий луч телефонного фонарика представлял дом в ещё более зловещем виде. Многолетняя пыль и грязь, ободранные обои, битые стёкла, поломанная мебель — само по себе жутко смотрится, а добавь к этому антуражу байку о том, что тут свершилось, и рассказывать в ночь страшных историй можно. Однако вряд ли этот дом когда-то станет байкой, потому что Арата намерен уничтожить помеху.

Слив чуть более десяти литров бензина с бака минивэна, поджёг дом. Он наблюдал за ним, сидя в машине. Огонь, который только-только начал набирать силу, едва виднелся в окнах, но даже слабый оранжевый отсвет влёк к себе. Как же легко сжечь материальные вещи. Как было бы хорошо, если бы огонь забрал и события, произошедшие в этом месте. Если бы всё в жизни было так легко, то Арата сжёг бы своё прошлое, чтобы начать жить с чистого листа. Огонь разгорелся достаточно сильно, чтобы продолжаться вплоть до приезда пожарной службы, поэтому он решил не задерживаться.

Машину столкнул в залив на грузовой пристани, где ночная незаконная деятельность происходит регулярно, и потому камеры слежения установлены чисто номинально. Оттуда шёл домой пешком. Пусть далеко, и путь займёт не один час, но ему необходимо спокойно обдумать сегодняшние события.

Руки пахнут бензином, полностью испарившимся с кожи и оставившим только запах, который ещё долго не сойдёт. Вкупе с едва уловимыми запахами костра и запёкшейся на одежде крови могут нарисоваться такие образы в воображении любого, кто учует этот аромат, что решение идти пешком становится самым разумным.

В голове сумбур, все последние дела опять смешались в одну кучу. Возможные косяки, совершённые им, которые уже завтра вечером могут сделать из него смертника. Странный и пугающий блоггер, который удумал поиграть с ним в шпионаж. Изнасилование Тоджи, после которого Арата даже смотреть в сторону любовника брезгует. Его же изрезанное лицо, которое может навсегда остаться изуродованным. Коп, живущий по соседству, из-за которого приходится следить за каждым своим шагом, даже будучи дома. Цепочка, которую он заказал для Тоджи и которую следует забрать. Подумав о последнем, Арата остановился.

Самое досадное из всего этого бардака — цепочка. Скромное украшение по обхвату шеи Тоджи, чтобы подвеска легла точно в ямочку между ключиц. А теперь он даже не уверен, что хочет прикасаться к тому, для кого её заказывал.

Самые обычные для ночного города звуки: рев двигателей машин, трель светофора, льющаяся непонятно откуда музыка, гул голосов. Он уже успел отвыкнуть от них, живя в настолько тихом квартале, где можно услышать шуршание холодильника в соседней комнате. Уютный дом, где он мог сгрести в охапку своё и только своё золотце и комфортно устроиться, читая книгу или листая вкладки браузера в телефоне, а одновременно с этим слушать его дыхание или странные идеи, взявшиеся чёрт знает откуда. Есть ли вообще шанс, что такие моменты ещё будут в его с Тоджи отношениях?

Сунув в рот сигарету и прикурив, пошёл дальше. Ему сперва надо смыть с себя все следы сегодняшнего дня и проспаться, а уже после этого решать проблемы по мере их важности.

Тоджи теперь боится его даже сильнее, чем раньше. С таким ужасом в глазах смотрел на него, когда он только вбежал в подвал, потому что уже знал, как воспримет Арата чужие следы на его теле. На его плече были свежие, ещё кровоточащие следы зубов. Вряд ли на Тоджи накинулся каннибал, поэтому иных доказательств того, что кто-то взял принадлежащее ему, не потребовалось. Он любил бы Тоджи и изуродованным, и изувеченным, но замаранным кем-то, когда он уже принадлежит ему — нет. Именно то, что он боялся, но позволил так с собой поступить, и оседает гнетущим настом на сердце. Тоджи ещё не решил, чего он хочет больше.

========== ГЛАВА 2. Я НЕ БОЮСЬ: часть 43. От Хисами Тоджи ==========

43
От Хисами Тоджи

Ночь, пропитанная безысходностью, уже давно опустилась, а сон всё не идёт. Жду самого любимого человека, которому доставил ворох проблем своей глупостью. Не спросил разрешения и не сообщил, что Рису поймали, поэтому всё так обернулось. Просто хочу знать, что моё безрассудство не навредило ему. Хочу услышать, как он возвращается домой…

Кому я вру?

Открытая дверь, в тёмном проёме которой стоит он, как это было в прошлый раз. Растерянные почти чёрные глаза, скрывающие за собой изумление и восхищение. Уставшая снисходительная улыбка, которая и осуждает, и хвалит одновременно. Это будоражит кровь, поднимает чувственность на самый пик, раскаляет тело. Он читает эти порывы и сразу же ублажает их, сперва нагоняя до той грани, что можно сойти с ума, а после вбирая в себя, что пришедшее на смену опустошение кажется спасением. Его любовь мучительно разрывает душу, отчего кажется, что, каждый раз уходя в мир грёз, который мне показал тоже Арата, я не вернусь, но так ярко меня не любил никто. Если всё это прекратится, то мир потеряет любой смысл и те краски, которые благодаря Арате стали такими яркими, что слепят глаза.

Ключ скрежещет по замку в попытке попасть в прорезь. Приподнимаюсь, словно верный пёс. Нелепо до смеха, но это так. Если бы Арата хотел, чтобы его встречали каждый раз, принося тапочки, то так бы и было. Но ему этого не надо. Кажется, ему вообще ничего не надо в этой жизни. Как ни старайся угодить, он не оценивает. Или может, этих стараний недостаточно. Может, я плохо стараюсь или что-то делаю не так. Но спрашивать тоже бесполезно — он не говорит, чего хочет его душа.

Зашёл, не включая свет, и снимает обувь. Арата всегда такой. Наверное, он сверхчеловек или киборг, созданный в подвалах особняка Кемпер. Он никогда не сомневается и любые решения принимает молниеносно. Видит затылком и в темноте, слышит даже шорохи и, кажется, умеет читать мысли. Такой странный, такой холодный, такой расчётливый и такой желанный. Только он способен погасить пожар в моём теле, который, как ни странно, он же и разжёг. 

Если сейчас он войдёт в комнату, упаду ему в ноги, расцелую их. Это не загладит моей вины, но хотя бы осчастливит, что он позволил мне. Унижаться перед ним и ради него — небольшая плата за его покровительство. Порой кажется, что он совершенно недосягаем, его мысли идут в другом направлении и иным ходом. Ему неведомы эмоции, и именно это так соблазнительно — можно отдать ему избыток тех, что разрывают сердце и сводят с ума, и он примет их.

Но он прошёл мимо и закрылся в ванной. Я слишком наивный. Он же только что убил человека и сделал из трупа экспозицию. Конечно, ему нужно в душ — смыть грязь сегодняшнего дня. Представляю, как он раздевается. Божественно. Неужели можно быть настолько идеальным? Хотя это же Арата — он всегда идеален, неважно, к чему это относится. Он словно физически ощущает эту тонкую грань между красотой и безобразием. В нём всё идеально: и тело, и лицо, и суждения, и идеи, и…

И любовник он идеальный. У него же была только чопорная жена, но при этом он так искусен в постели, будто знает всё о человеческом теле. Хотя это же Арата. Конечно, он знает всё.

Его тело… На него хочется смотреть и ласкать бесконечно. Оно восхитительно. Ни лишнего жира, ни лишней мускулатуры. Господи, а руки и ноги? Они такие жилистые, что в штанах каменеет, стоит только прикоснуться к вздувшимся венам. Хочется, чтобы он засунул их в меня. Руку или ногу, в зад или в рот — не важно. А его член… Самая аппетитная часть его тела, настолько аппетитная, что слюну сглатывать приходится. Извращение — знаю. И именно это пугает сильнее всего, потому что оно съедает меня до конца. Я готов полностью окунуться в разврат, если только с ним, под его началом.

Раньше ни с кем другим такое желание не возникало из-за страха. Я боялся, что причинят боль или поранят. Бывало, что хватали за волосы и били по лицу. Их это возбуждало, а ещё возбуждала моя гримаса неприязни. Раз парень берёт в рот член, то он обязательно должен любить прочие унижения — так принято считать. Связывали и пристегивали к постели, чтобы я не сбежал. Забавлялись поркой, окурками, кипятком. Потехи ради засовывали в зад всё, что попадёт под руку.

Но тяжело остановиться, когда уже со всей скорости катишься под гору. Пока не достигнешь самого низа, пока не переломаешь себе всё, что только можно, не поймаешь шанса подняться. Когда страх и отчаяние так близки, что уже касаются разума, повергая в безумие, просто по инерции идёшь или ползёшь к цели, если ещё не ослеп от своего кошмара.

Подняться было тяжело, потому что я был сломан. Риса оставалась той самой целью, которая придала сил двигаться дальше. Но липкая могильная пустота в душе всё равно держалась, до той поры пока не появился Арата. Холодный, несгибаемый, опасный, словно клинок, отсвечивающий остриём во мраке, он заполнил собой всю эту пустоту.

Ёбаный… Ой… Арата же не любит, когда я сыплю матом направо и налево. Чёрт… Чёрт, у меня встало от мыслей о нём.

Он вышел из ванной.

Зайди, пожалуйста! Умоляю, зайди ко мне!

Но он предпочёл провести эту ночь в гостевой комнате. Значит, дело совсем не в усталости. Будь он уставший, то как ни в чём не бывало лёг бы рядом, сгрёб в объятья и уснул, сопя в моё плечо. Я настолько омерзителен для него, что он пожелал спать один.

Может, всё-таки днём всё образуется? Может, он обдумает наши отношения и ситуацию, в которую я вогнал их, и решит дать им шанс? Просто взгляну на него, чтобы убедиться, что он цел и невредим, что с ним, действительно, ничего не случилось.

Встаю с постели, а она лишь слегка шуршит. Мягко ступаю по полу, направляясь к двери, которую открываю в следующую минуту. Волнуюсь, будто совершаю преступление — пытаюсь украсть что-то ценное, рискуя жизнью. За два коротких шага подхожу к двери, за которой лёг спать Арата, и замираю, прижавшись к ней ладонями. Спит ли он? Если нет, как он воспримет вторжение, в то время когда хотел побыть один? Крикнет? Нет, он почти никогда не повышает голоса. Лишь дважды я замечал за ним это, и то, когда происходящее касалось его тайных дел, напоминающих о том, чем он занимался на Кемпер, и из-за которых носит с собой целый чемодан наркоты. Кажется, будто он боится своим же криком разбудить демонов, сидящих глубоко в его душе в ожидании команды. Ударит? Возможно. Пусть ударит, если это доставит ему удовольствие, если снимет с его души хотя бы часть тревог.

Прислушиваюсь — так тихо. Неужели он моментально уснул? Без меня? Неужели ему, чтобы сладко спать, на самом деле не нужно обнять любимого человека, поцеловать его, услышать напутствующих на ночь слов? Получается, ему что со мной, что одному — нет разницы? Опускаю ручку, чтобы получить ответ на эти вопросы, и плавно открываю дверь.

Внизу живота всё сжалось от желания лечь сейчас на эту же постель. На его восхитительном теле только бельё, а он уснул как обычно на животе, даже не прикрывшись. Лечь бы сверху — на его спину, прильнуть лицом к лопатке и слушать его сердце. Или под боком, забравшись под его руку, и прижаться щекой к полуоткрытому рту, чтобы его ровное дыхание щекотало кожу.

Получается, я для него значу гораздо меньше, чем он для меня. Он так спокойно уснул без меня, а я не могу перестать думать о нём. Вроде ничего в этом ужасного, ведь голова у Араты властвует над сердцем. Я всё понимаю, конечно, но… Так больно в груди оттого, что его жизнь и без меня не изменится.

Слёзы… Мне неловко, будто Арата видит их и упрекает меня за слабость. Я не имею права плакать при нём, пусть даже он спит. Закрываю дверь, а в глазах всё расплывается от слёз, и я вместо того, чтобы тихо закрыть, хлопаю дверью. Теперь он точно проснулся. Выйдет посмотреть, что шумит, а это я, словно преступник, брожу по дому. Подглядываю за ним, как вуайерист, нарушаю его покой и право быть в одиночестве. И уже ночь, а ночью положено спать, и… Он разозлится. Господи, я не хочу этого.

В глотке бьётся истерика, и остановить её я не смогу. Навзрыд заплачу из-за своей бестолковости, но не могу же я тут. Арату только сильнее взбесит, если я упаду под его дверью и начну рыдать. Лучше забиться в самый дальний угол и там переживать свою трагедию. Кое-как, опираясь на размытые и плывущие стены, дохожу до спальни — думаю, уже только моей личной спальни — и врываюсь внутрь. Просто захлопнул дверь, словно вместе с тем отрезал от себя путь, словно она скроет все звуки, рвущиеся из груди. Они оба слышат, но я не могу остановиться. Глотаю свой крик. Во всяком случае, пытаюсь, но он всё равно рвано вырывается, отчего кажется ещё более жалким.

Что мне делать?! Что я вообще могу сделать?! Арата — всё для меня! Всё, что у меня есть — всё это теперь принадлежит ему. Он властен использовать меня, как ему захочется. Если бы я мог что-то ещё ему отдать, чтобы загладить свою вину, я бы отдал. Но… Это всё! Я не могу дать то, чего у меня нет! Пожалуйста, убейте меня кто-нибудь!

Еле слышно играет музыка — энергичная, какая нравится Рисе, и это означает, что она дома. Который сейчас час вообще? От школы, скорее всего, её освободили из-за ушиба плеча. Хорошо, что просто ушиб, и хорошо, что ей не надо ходить на учёбу. Её надо было бы отвозить и встречать, а взваливать все заботы на Арату нельзя, и так со мной у него одни проблемы.

Арата! А тут ли он вообще? Вдруг он ушёл? Если он бросит нас… Бросит меня, то моя жизнь потеряет значение. Если от меня откажется даже такой безнравственный человек, как Арата, то я, действительно, просто мусор. Он принял меня, невзирая на всю грязь моей жизни, и я должен ноги ему целовать за доброту, а я предал, плюнул прямо в душу. Ему прямо там следовало меня убить за это.

Я отключился прямо у двери и всю ночь проспал на полу. Никто даже не заглянул и не проведал меня. Я, правда, ничтожество. Лучше бы меня вообще не было, тогда бы я никому не доставлял столько проблем. Позорю родителей своей распутностью и мешаю Рисе жить нормальной подростковой жизнью. Она ведь даже друзей не может завести, потому что её братец — преступник. А теперь ещё и Арате усложняю жизнь. Если бы меня не было, все они вздохнули бы с облегчением.

Рана на лбу тянуще ноет, словно нервную ткань медленно вытягивают из-под кожи. Поднимаюсь, а на полу блёклые кровавые разводы, означающие, что я разбередил швы во сне. Да ладно, заживёт. Подумаешь, лицо изувечу. Какое это имеет значение? Девчачья рожа, ставшая предметом всех моих бед. Была бы она уродливой от рождения, меня бы не рвался трахнуть каждый пятый знакомый. Стал бы каким-нибудь форумным задротом, не выходящим из комнаты, и то бы меньше бед приносил окружающим. А Арата тоже на милое личико клюнул? Если так, то… Нет, не на личико. Когда я сам был в панике, он воспринял мои раны спокойно и утешал меня.

Вся его одежда находится тут в шкафу, и он бы не ушёл, не взяв с собой хоть что-то. Надо глянуть. Меня шатает и тошнит, поэтому с трудом встаю на ноги. Когда я ел последний раз? Рухнул на стену и застыл, чтобы восстановить сбитое дыхание и вернуть на место расплывшиеся образы. Я должен узнать, бросил ли меня Арата. Если бросил, то лучше умереть сегодня же, чем душевно разлагаться от своей ущербности. Кое-как добрёл до шкафа и отодвинул дверцу.

Слава богу. Падаю тут же на колени перед полным его траурной одежды шкафом. Арата пока не ушёл от видавшего виды лузера, дав мне ещё шанс. Да какой в этом смысл? Я всё равно не знаю, как оправдать себя перед ним.

Откуда только в человеке столько воды на слёзы берётся? Опять плачу, но уже от счастья, что он пока не покинул мою жизнь бесследно. Даже если я ему уже и не нужен, он подарил мне возможность ещё раз увидеть его, услышать его голос, может даже, прикоснуться к нему.

Нельзя мочить шов на щеке, поэтому растираю их ещё на веках. Ужас, щетина. Отвратительно, и Арате вряд ли понравится видеть моё небритое лицо. Вот ему небритость к лицу. Она придаёт его образу домашнюю небрежность, такую тёплую и уютную. Да и помыться мне не помешает. Вдруг он всё же захочет увидеть меня и поговорить, а я буду в образе бомжа. Рядом с Аратой я обязан быть безупречным во всём.

Перед тем как зайти в ванную, заглядываю к Рисе. После вчерашнего ей в глаза смотреть стыдно, а тем более заговорить. Не страшно было заниматься любовью с Аратой, когда она спала в соседней комнате. Ведь не на её глазах и с возлюбленным. Против воли сделав Рису свидетелем того, как меня имеют во все щели, чувствую, словно собственноручно изнасиловал её. Но если играть с ней в прятки, как я узнаю, что происходит в семье?

Сидит за столом перед компом, смотрит на какую-то веб-страницу и, чтобы не смотреть на меня, делает вид, будто не услышала скрип двери. Видимо, ей тоже неудобно теперь со мной общаться.

— Где Арата? — виновато спрашиваю я тихим голосом.

— Ушёл, не сказал куда, — стеснительно отвечает Риса и щёлкает по ссылке.

Совсем как чужие теперь. Я так старался быть ей настоящим братом и сам разрушил то, чего с огромным трудом добился. Когда надо починить или сделать какую-то вещь, я отлично справляюсь, а стоит приложить свои руки к человеческим жизням, так только разрушать горазд.

Значит, Арата ушёл по делам. Уверен, что если он вернётся, то только за тем, чтобы забрать свои вещи. Он ведь даже не заглянул ко мне, чтобы проверить, как я себя чувствую, как залатали раны. Закрываю дверь и наваливаюсь на стену. Тело наполнено безнадёжностью и унынием, отчего кажется неподъёмным. Арате наплевать и на состояние моего тела, и на состояние души, а значит — на меня в целом наплевать. Сердце болит, будто что-то тычет в него со спины, вот-вот грозя вонзиться в него и разорвать.

Неправильно же делать выводы, не зная всего. Может, он не хотел меня тревожить ночью, поэтому и спал в гостевой, а утром не зашёл из-за неотложных дел. Я не знаю, я не понимаю его. Арата не делится со мной своими переживаниями и мыслями, а когда я начинаю расспрашивать, уходит от ответа.

Я слишком молод, чтобы объяснять опытом то, что я вижу людей насквозь. Какие бы мерзкие поступки они ни совершали, я понимаю их и оправдываю. В этом моя беда. Но Арату я не понимаю и не знаю, что ждать от него. Наверное, моя безусловная любовь к нему застилает мне глаза. Я слишком сильно полюбил тот образ, который он показал мне сначала, и теперь из-за страха разрушить его, уличив себя в очередном самообмане, даже не пытаюсь смотреть вглубь его души.

В ванной такой порядок, какой обычно только в номерах отелей, ожидающих клиентов. Обычно у нас с Рисой всегда был небольшой бардак тут, как у всех нормальных людей. Да у нас в принципе небольшой бардак был во всём доме всегда. А сейчас всё слишком эталонно, что пугает немного. Говорят ведь: чтобы узнать характер человека, достаточно взглянуть на его комнату. Получается, что мысли Араты точно также разложены по местам, куда определил их он, и совершенно недопустимо, чтобы что-то оказалось не там где должно.

Закрываюсь и поворачиваюсь к зеркалу лицом. Красивое, да? То ли девчачье, то ли мальчишеское. И правда, как Арата и сказал, лицо незрелого среднеклассника. Настолько осточертела своя собственная рожа, что хочется разбить её. Любопытно, как заживет порез на щеке.

Отодрал обе лейкопластырные повязки, открыв едва заметные швы, сделанные лазером. Скорее всего, если не тревожить раны, рубцов и видно-то не будет, когда всё затянется. Поднимаю чёлку и смотрю разодранный лоб. Слава богу, края не расползлись. Арата бы не обрадовался тому, чтобы снова везти меня в клинику. Повезло, что вчера уже под вечер приехали, и вызывать копов врач не стал. Если бы…

Если, вдруг, может, разве, вроде, возможно — как я устал постоянно в чём-то сомневаться. Всегда боюсь принять неверное решение, потому что разгребать его последствия для меня слишком тяжело. Положение зрелого мужчины, а ещё и старшего брата слишком много обязанностей взваливает на плечи. Должен перестать дурачиться. Должен жениться и стать отцом. Должен иметь хорошо оплачиваемую работу. Должен заботиться о родителях и младшей сестре. И куча всякой мелочной фигни. Удивительно, сколько всего я должен, в то время когда мне никто ничего не должен. Хочу уйти от всего этого.

Привёл себя в тот вид, в котором не стыдно появляться на глаза Арате, и вытираюсь нашим общим с ним полотенцем. Эта ещё одна его черта, которой я не понимаю. Он чистоплюй, который перемывает мылом даже кружки после чая. Такие люди обычно имеют в доме только своё полотенце, только свои тапочки, только свою посуду и ещё кучу только своих вещей. Но он не брезгует пользоваться моим бритвенным станком, иметь общее полотенце и есть из моей тарелки моими хаси. Это исключение распространяется только на меня — это я заметил, к Рисе он относится немного отстранённо. Должно быть, я очень и очень важен для него. Тогда почему он так безразлично относится ко мне теперь? Словно брезгует прикасаться даже для того, чтобы ударить.

В конце коридора за дверью захлопнулась дверь. Всё тепло из тела мгновенно стеклось в живот, где неистово пульсирует огромным комом страха. Подождать, когда он разуется и скроется в одной из комнат, и только потом быстро шмыгнуть к себе? Я хочу его увидеть, очень сильно хочу, но боюсь увидеть в его лице безразличие ко мне. Хотя, если его чувства ко мне охладели, лучше узнать об этом сейчас. Я ведь не навязываюсь ему, просто невзначай пересечёмся в коридоре. Но на мне сейчас только бельё, которое не скрывает полученных вчера травм. Мне-то противно на них смотреть, потому что они напоминают о том, что случилось, ему тем более должно быть. Ну вот, теперь ещё сильнее боюсь выходить. А если он сам пойдёт в ванную?! Это ужас! Лучше сейчас.

Открываю дверь и смотрю прямо на него, а он не сводит взгляда с меня. Только в выражении на его лице нет никаких эмоций: ни удивления, ни отвращения, ни восхищения. Будто он ко мне больше ничего не чувствует, и именно этого я боялся всё время — стать ничем в его глазах. Весь жар с живота за долю секунды перекинулся к глазам. Сейчас снова заплачу, как бесхарактерное жалкое существо.

— Швы закрой, — сказал он вместо привычного утреннего приветствия.

Его тон был таким холодным, что меня бросило в дрожь. Как же себя сейчас ненавижу за свою глупость. Есть же что-то, что я могу сделать, чтобы загладить свою вину. Будь всё бесповоротно испорчено, Арата бы ушёл из этого дома и не вернулся. Он бы не уделил своё внимание, пусть и просто для этих двух слов. Глупо было полагать, что я знаю его хоть немного, потому что сейчас я понятия не имею, что движет им.

— Хорошо, — опускаю взгляд, потому что стыдно смотреть ему в глаза.

В один момент мы перестали быть семьёй, превратившись в людей, живущих под одной крышей. Людей сближают пережитые вместе трагедии — что это вообще за бред? Всё разваливается так очевидно, что даже посторонние могут это видеть. Так зачем вообще мы продолжаем изображать семью? Может, лучше будет, если Арата уйдёт, Риса уедет к родителям, а я умру — это же разумнее, чем продолжать фарс. Арата же любит, чтобы всё было разумно. Хотя разумно я никогда не поступал, так откуда тогда мысли, что было бы разумно в нашей ситуации?

Надо наложить новые повязки на швы — нехорошо будет, если растревожить их, и они расползутся. Так и поступил, но больше не знаю, что делать. На самом деле, я уже ничего не хочу. Опять вру самому себе. Единственное, чего я хочу сейчас, чтобы Арата ко мне прикоснулся, и совсем не обязательно, чтобы любя.

Ложусь на постель, которая ещё ночью казалась мне пыткой без Араты. Сколько раз мы занимались на ней любовью. Наверное, на моём теле не осталось ни одного участка, который не знает его ласк. Он мой бог, но в постели именно он поднимал меня на пьедестал. Что бы он ни творил со мной, наслаждение отрывало меня от этой унылой реальности. Как мне жить дальше, если я больше не окажусь в том мире наслаждений?

Однако сейчас именно постель — мой последний якорь, спасающий от невменяемости. Можно просто лечь на неё и уйти в воспоминания, которые она хранит. И уже хочется не умереть, а лежать на ней, бесконечно прокручивая в голове мгновения любви Араты.

Разбудила меня Риса, треплющая за плечо. Веки такие тяжёлые, что глаза я могу открыть лишь на миллиметры, отчего всё в них размыто. Слышу, что она что-то мне говорит, а разобрать не могу. Риса же не Арата, ничего действительно важного она мне не станет говорить. Можно не обращать внимания и снова лечь спать. Сон даже без сновидений прекрасен тем, что я выскальзываю из реальности, которая мне больше не нужна. Риса уже не маленькая, и без меня со всем справится. Хорошо было бы спать вечно.

Арата целует меня, гладит бёдра, между которых его стан. Дико холодно, и только его прикосновения дарят дурманящее тепло, делающее тело податливым его ласкам. В глазах темнота, но я знаю, что это именно он. Мне не нужны глаза, чтобы узнать его. Главный в наших отношениях всегда он, но в то же время он всегда провоцирует меня. Когда целует — спрашивает, чего хочу я. Все, кто был до него, не вкладывали в поцелуй такой смысл. Только его руки пробуждали под кожей импульс, который стремится передать его желание овладеть мной.

Настолько сильно я влюбился или просто изголодался по взаимному желанию быть вместе? Или есть что-то ещё, кроме меня и него?

Грубый рывок развеивает все ощущения, и я открываю глаза. Меня подняли и усадили на кровать. Я так долго спал, что глаза протестуют против того, чтобы я их открыл.

— Какого чёрта ты делаешь?

Голос Араты, всё такой же сдержанный и наступательный одновременно. Арата феноменален. Разве можно сочетать в себе холодность и страстность? Но у него получается. А возможно, я просто извращенец, который придаёт ему качества, которых нет на самом деле.

Арата? Это не сон? Арата в нашей спальне, держит меня за плечо и разговаривает со мной? Может, я, наконец, спятил?

Он тряхнул мою руку, приводя меня в чувства. С какой стати он бы уделил мне внимание после такого долгого игнорирования? Какого чёрта я делаю? А что я делаю? Я вообще ничего не делаю последние дни. Я что-то делаю — ему не нравится. Я ничего не делаю — ему тоже не нравится. Чего он от меня хочет?

Не своди меня с ума своими немыми требованиями, Арата.

— Уже вторые сутки сидишь тут безвылазно.

О, вторые сутки. Даже так. То есть он встревожился за меня только спустя два дня. За это время я тут и сдохнуть мог, а он только сейчас снизошёл до того, чтобы поговорить со мной о том, что происходит.

Ты хоть представляешь, как это больно — когда любимый человек обращается с тобой хуже, чем с собакой? Что вообще ты тут до сих пор делаешь? Если ты любишь меня, то как-то совсем странно ты это делаешь, Арата.

— Угробить себя решил?

Даже боюсь смотреть ему в лицо, потому что не слышу в голосе никаких эмоций, словно он ко мне уже ничего не испытывает. Не вижу большой разницы между смертью и жизнью, которую он мне оставляет.

Не так уж и плохо было до его прихода в мою жизнь. Я почти привык тогда к одиночеству. Брал заказ, убивал человека, получал деньги, иногда снимал напряжение в компании незнакомого человека, которому точно так же, как и ему сейчас, было наплевать на то, что у меня на сердце. И всё было хорошо, ведь мне на них тоже было плевать. Так ведь надо было прийти ему, чтобы разрушить тот образ жизни и дать надежду на желаемое и уже ставшее миражом счастье. Надо было показать нормальную человеческую жизнь. И после всего я получаю вот это, да?! Угробить себя?!

Да я до тебя не жил, а без тебя тем более не смогу!

— Хорошо бы, — отвечаю сквозь слёзы, смотря на свои безвольно сложенные на кровати руки. — Раз я тебе теперь не нужен, убей меня, — отчаянно усмехаюсь, потому что уже устал от самобичевания на пустом месте, а он только презрительно хмыкнул в ответ. — Сам я не смогу, у меня смелости не хватит. Пожалуйста…

Щеку обожгло оплеухой, заставляя замолчать от шока. Правда, не ожидал этого, поэтому упал на бок. Эта пощёчина словно сбила замок, державший копившуюся истерию. Ударил со всей силы, и боль раздирает кожу, и надо бы испугаться, но я не боюсь. Я ошарашен и… счастлив… Неужели гнев? Он ещё может испытывать из-за меня хоть какие-то чувства.

Наконец нахожу силы поднять на него глаза. И правда, злится. Смотрит на меня, сжав челюсти и сдвинув брови. Грубо откидывает меня на спину и, склонившись, зажимает горло ладонью, отчего не могу вздохнуть и лишь сдавленно всхлипываю, плача перед ним.

Смотрю в его глаза и не могу оторваться. Если он сейчас меня задушит, то хотя бы, умирая, хочу смотреть в омут его души.

Арата, я люблю тебя больше всего этого мира, даже больше собственной жизни.

Лёгкие уже горят, потому что я не могу дышать. Из последних сил пытаюсь схватить хоть немного кислорода хрипящим горлом. А он даже не моргает, глядя мне в глаза. Закрываю их, чувствуя, что ещё немного, и вообще перестану дышать.

Никогда ещё не был так близок к смерти, и самое страшное, что испытываю такое облегчение. Все тревоги покинули разум, в котором сейчас только одна очень громкая мысль.

ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!

— Боишься меня? — сдержанно, перебарывая гнев глубоко внутри себя, спрашивает Арата, освобождая горло.

Неистово хватаю воздух ртом, чтобы наполнить раздираемые лёгкие.

Боюсь ли Арату? Вновь открываю глаза и смотрю на его лицо, которое так близко ко мне, что хочется взять в руки и беспрестанно целовать. Нет, не его я боюсь. Я готов принять от него всё, что ему будет угодно. Пусть ненавидит или презирает, пусть убьёт. Всё что угодно, только не безразличие. Я этого не вынесу. Я боюсь не его…

Только более или менее выровняв дыхание, замечаю, что держу руки возле его боков, словно хочу заключить в объятья, но не решаюсь. Мои пальцы лишь в мгновении от его тела, тепло которого я так остро ощущаю.

— Нет, — страх сковывает, что слова даются с таким трудом, будто я только-только научился говорить. — Не тебя. Я боюсь, — как сильно я хочу его обнять, — не угодить тебе.

Будто дверь в моё сердце слетела с петель, и оно, полностью оголённое перед Аратой, бьётся в предсмертной муке. Я для себя уже ничего не оставил. Только нужно ли моё ничтожное достояние Арате?

— Если я захочу причинять тебе боль?

— Причиняй, — нисколько не кривя душой, соглашаюсь под его пристальным взором.

— Если захочу запереть тебя ото всех?

— Запри.

— Если захочу изуродовать, чтобы на тебя никто не смотрел?

— Изуродуй.

С каждым словом истерика утихает благодаря ровному тону, с которым он задаёт свои пугающие вопросы. Арата глубоко вздыхает, словно я сбросил своими ответами груз и с его сердца. Снимает очки, откладывает их на край кровати и, закрыв глаза, склоняется ещё ниже, что мне требуется лишь немного приподняться, чтобы коснуться его лица. Хочу его поцеловать, а он замер в такой позе: надо мной, между моих ног.

— Тоджи, — произнёс с такой интонацией, словно укоряя меня за непонимание.

Его гнев, кажется, полностью сошёл на нет, а сам Арата ждёт от меня чего-то. Опять ни слова не говорит, и я должен догадаться сам.

Вдруг я опять что-то не то сделаю? Как бы я ни хотел, я не умею читать твои мысли. Всего лишь потянуться к тебе, чтобы поцеловать веки. Это так напоминает…

Беру в трясущиеся руки его лицо, как тогда на нашей кухне в наш первый совместный вечер. Боюсь, что неправильно понял всё, но ничего иного на ум не приходит. Прильнул губами к веку, а Арата не двигается. Так вот что он имел в виду. Господи, неужели всё, действительно, так? Неужели мы подумали об одном и том же? Уже смелее расцеловываю его закрытые глаза.

Он плавно совсем немного отстраняется вверх и поднимает своё лицо ко мне. Его нос скользнул по моему, а у меня во всём теле уже начинает полыхать пожар. Его нежный поцелуй кисло-сладкий, отчего сердце сводит новой болью. Арата подхватывает меня за зад обеими руками и прижимает к себе, и из моих лёгких вырывается вздох.

Возьми меня.

Будто слыша мысли, Арата сжимает мои бёдра на своём стане и целует шею. Горячие губы на моей шее. Влажный язык по коже. Арата сам меня хочет сейчас. Когда он так до неприличия дико целует меня, кажется, что он хочет не заняться любовью, а съесть. Зная, что собой представляет Арата, я должен бояться, но я счастлив. Вряд ли он когда-нибудь испытывал такое желание хоть к одному человеку.

Он резко бросает меня на кровать, и я открываю глаза, чтобы знать почему. Стоит надо мной и смотрит, раздевая взглядом, отдавая немой приказ снять одежду. Повинуюсь ему, не сводя с него глаз, чтобы знать, правильно ли я всё делаю.

Арата такой нетерпеливый, хотя я его понимаю. Несколько дней мы не прикасались друг к другу, поэтому сейчас будто с цепи сорвались. В первый наш раз мы так же не могли обуздать свою похоть и занимались любовью всю ночь.

Вдавливает меня в постель, покрывая поцелуями грудь и забавляясь с сосками, а его влажные пальцы растягивают меня. Давно такого не было, но сегодня он позволяет прикасаться к нему. Глажу его шею и слегка ерошу волоски на затылке, и Арата замирает, но через мгновение продолжает ласкать сосок, который уже настолько напряжён, что игры с ним доставляют боль.

Вошёл так стремительно, отчего я, негромко вскрикивая, выгибаюсь под ним. Ему нравится доставлять мне боль, его это возбуждает ещё сильнее. Стоит на коленях и смотрит, как я реагирую на его грубость. Унизительно ведь, но Арата вовсе не унизить меня хочет, поэтому я не испытываю этого чувства. Если он получает удовольствие от этого, я приму все оскорбления, побои и давления.

Опять ударяет меня ладонью по левой щеке, заставляя простонать от боли, и тут же хватает за подбородок, чтобы поднять с постели. Стою на полусогнутых, напрягая ноги, отчего сжимаю его член внутри себя, а Арата держит в своих руках мою спину. Целую губы, держа его голову руками. С ума можно сойти от наслаждения. Как же можно не любить его?

В коленях уже трещит. Не знаю, сколько я смогу ещё так продержаться, двигаясь, чтобы ублажить Арату. Какое-то время не смогу встать с постели, но это ерунда.

Ноги подводят, и я начинаю медленно падать. Не могу больше, они не слушаются. Арата заботливо укладывает меня на спину. Раз он не расстроен, то я могу отдохнуть немного. Обрывисто целует мои губы, позволяя отдышаться.

Арата заполняет собой весь мой мир. Не могу оторвать взгляда от него, да не хочу. Слушаю его громкое тяжёлое дыхание, переминаемое стоном. Прижимаю его грудь к своей. Но ярче всего воспринимается, как он заполняет собой меня.

Опять он меня оттрахал так, что не могу даже пошевелиться, а сам преспокойно одевается. То, что произошло сейчас, мне воспринимать как примирение? Арата бы не стал тащить меня в постель, не желай он этого всем своим существом.

Скажи хоть что-то, пожалуйста, чтобы я понял тебя.

— Приведи себя в порядок, — застёгивая рубашку, деловито говорит он. — Схожу в магазин.

Улыбаюсь, как наркоман, глядя на него. С его лица ещё не сошёл румянец, а волосы всклокочены моими стараниями. Застегнув последнюю пуговицу, опустил взгляд на меня и внимательно смотрит, как будто снова ведёт диалог с самим собой в мыслях.

— Шевелись, — звонко шлёпнул меня по бедру ладонью.

— Мне нельзя отдохнуть? — смотрю, как он поднимает с пола очки, упавшие во время наших кувырканий.

— Нет, я ненадолго.

— Ладно.

Нет так нет. Придётся через усталость приводить себя в божеский вид. Перекатываюсь на бок, чтобы подняться, а Арата в этот момент нагибается, заваливая меня обратно на спину, и целует.

Уходя, криком интересуется у Рисы, надо ли что-нибудь из продуктов купить, а она отказывает. Боже, чем эти два повара «не дай бог» питались всё это время? Кое-как сажусь на кровати и натягиваю на себя домашние шорты и футболку. Встаю на ноги, а они будто и не мои: совсем не ощущаю твёрдости в них. Отжарил так отжарил. И без вопросов ясно, как сильно ему не хватало секса эти два дня.

Только сегодня думал, что лучше умереть, чем продолжать существование без Араты, а сейчас хочу жить, что бы ни случилось. Жить для Араты, чьё благополучие важнее всего остального. Он простил и принял обратно бестолочь вроде меня.

Еле плетусь к ванной, пару метров до которой выглядят тем ещё испытанием на выносливость. Из своей комнаты выглядывает Риса. Выражение на её лице такое многозначительное, будто она сама недоумевает от случившегося. Оценивает меня взглядом и ещё сильнее изумляется, а я придурковато улыбаюсь. Если подумать, то мы с Аратой наделали шума выяснением наших отношений.

— Я так понимаю, вы помирились? — интересуется, будто сомневается в том, что слышала.

— А по мне не видно?

Щурится, разглядывая меня, довольно помятого после акта примирения.

— Ну, вы и придурки, — поделилась мнением она.
Придурки… Это так мы выглядели с точки зрения третьей стороны? Придурки. Может, так и есть. Наверное, оба накручивали сами себя, ожидая, что всё само собой разрешится. Правда, понятия не имею, что творилось и сейчас творится в голове Араты. Мы что, правда, выглядели как придурки?

Я больше не могу. Видимо, всё же я немного тронулся умом, пока пытал себя своими же переживаниями, потому что скатываюсь по стене и смеюсь со слезами.

— Чокнутые извращуги, — продолжает отчитывать меня Риса, внося свою лепту в уличение моей глупости. — Как нормальным людям не живётся?

Спасибо, Риса. Спасибо, что остаёшься единственным здравомыслящим человеком в нашей чокнутой семье. Начни она сейчас жалеть меня или упрекать в том, что я уже сам осознал, я бы снова почувствовал себя ничтожеством. Она, наверное, единственная, кто видел всю картину целиком.

— Нет, мы хотим жить как придурки, — усевшись у стены, смеюсь в собственные колени. — Спасибо.

— Не за что, — буркнула она, явно не оценив моего признания. — Я всего лишь сказала Арате-сан, что ты порастаешь мхом.

Так это по её милости Арата пришёл ко мне. Значит, действительно есть, за что её благодарить. Если бы не она, всё могло кончиться хуже. Я бы довёл себя до истощения и угодил в больницу или, ещё хуже, спятил окончательно и наложил бы на себя руки.

Как Арата и обещал, вернулся он довольно скоро. Я как раз заканчивал приводить себя в тот самый порядок, который он потребовал. Принял душ, где меня с голодухи разморило, что я чуть там не отрубился, набив новых шишек. После этого перекусил купленными суши, найденными в холодильнике. Оделся во что-то более сносное, чем пижама. Уже заклеил швы на лбу и теперь заклеиваю тот, что на щеке. Только сложил бинт в тонкую полоску по длине пореза, отдираю пластырь от мотка и слышу, что Арата возвращается.

Так обрадовался, что выронил моток из рук, а он долбанул мне прямо по пальцам на ноге.

— Сука! — подпрыгиваю на попе, заваливаясь на спину.

Огромный какой. Больно-то как. Прихрамывая на ушибленную ногу, подхожу к двери и выглядываю. Такие противоречивые чувства. Вроде всё вновь стало как прежде, но что-то почти незаметно изменилось. Даже описать не смогу. Арата, ходивший по бытовым делам, возвращается домой, как бывало нередко. Риса в своей комнате слушает музыку и занимается бог знает чем. Правда, не знаю, чем она всё время занята, но она всегда ворчит, когда уличаешь её в безделье. А я встречаю Арату. Обычная картина в этом доме, но кажется немного теплее.

Арата замечает меня и останавливается, убирая ключ в карман брюк. Доставка пиццы на дом. Стоя у двери с коробкой в руке, легко тычет в свою правую щеку.

— Сейчас заклею, — улыбаюсь ему.

— Риса, пиццу забери! — кричит он, а я скрываюсь за дверью, чтобы разобраться с повязками. — Тоджи, — сквозь его командный голос пробивается шум шагов, — машину я сегодня забрал, так что в гараж спускайся!

— Фу, маслины, — возмутилась Риса, будто прямо сейчас готова наблевать в коробку.

— Хорошо, — спокойно отвечает Арата, а я поднимаю пластырь.

Блин, куда я ножницы швырнул? Оглядываю пол возле шкафа.

— Не, не, не! Я съем! Отдай! — верещит Риса.

А вот они. Видимо, запнул под шкаф, когда эта бандура грохнулась мне на ногу.

— Гнида, — ворча Риса возвращается в свою комнату. — Спецом с маслинами взял, чтобы самому всё сожрать.

Входная дверь снова хлопнула. Видимо, Арата пошёл в гараж первым. Его нельзя заставлять ждать, а повязка всё никак не хочет наклеиваться нормально. Наверное, он хочет поговорить обо всём том, что между нами произошло, поэтому и попросил спуститься. Только вот зачем спускаться-то? Можем ведь и тут, в спальне, обсудить. Всё равно я не понимаю, что творится в его мыслях. То он весь такой предсказуемый вплоть до реплик, то вытворяет настолько странные вещи, какие даже мне в голову не придут. Наконец наклеил.

Быстро, перепрыгивая через ступеньки, спускаюсь вниз по лестнице. Ближняя из двух дверей в гараж приоткрыта, и я, будучи ещё на лестнице, вглядываюсь в полуметровую щель, ища глазами его ноги. Хотя бред, конечно. Что ему делать возле двери? Просто ощущение дежавю. Нет, не конкретные кадры перед глазами, а мои чувства, похожие на те, когда он только заявился в наш дом, когда попросился жить с нами. Те чувства волнения и восторга.

Показалось шевеление во дворе Шибадзаки. Вроде его TOYOTA парковалась возле дома. Неужели уже так поздно и рабочий день закончился? А ведь вчера полиция должна была найти труп Джуна. Возможно, именно это Арата и хочет обсудить без Рисиных ушей. Скорее всего.

Пробираюсь под дверью и поднимаю взгляд перед собой. Наша HONDA с открытым багажником, приглашающим меня внутрь, где уже сидит Арата. Долго выбирать не стали — Арата предпочёл первый, попавшийся на его глаза кроссовер. Я бы выбрал что-то поманёвреннее, но он-то у нас дальновиднее. Если вдруг понадобится перевозить что-то габаритное, кроссовер будет более кстати, чем лифтбэк или хэтчбэк. Логика Араты настолько прямая, что даже возразить нечем. Когда я предложил посмотреть другую марку, он убил меня вопросом: «А эта что, не ездит?». Да уж, даже «но» не вставишь. Наверное, именно этого мне всегда не хватало — чтобы путаницу в моей голове разбирали вот такими закрытыми вопросами.

Выпрямившись, замечаю скромный по правилам бедствующих студентов ужин, раскинутый в багажном отделении. Коробка с пиццей и кассета пива. Вот теперь я опять запутался. Он собирается обсуждать труп за банкой пива? Вообще никак ничего не вяжется. Чтобы Арата решил выпить, обсуждая дела? Хотя какой смысл переживать из-за этого? Раз он решил сделать что-либо в какой-либо манере — значит, так и должно быть.

Залезаю внутрь и осторожно на четвереньках подползаю к нему, сидящему прямо у внутреннего края, наваливаясь плечом на спинку переднего сиденья. Полусогнутые ноги так широко раскинуты, что просто зовут пристроиться между них. Очень нравится так с ним сидеть: он сам становится как большое кресло, очень удобное, мягкое и, самое главное, безопасное. Переступаю коленями через пиццу и, молча забравшись в «кресло», сразу же откидываюсь на грудь Араты спиной.

— Не говори, что не голоден, — хмуро выдаёт он.

Вообще-то даже не знаю. Кажется, я на той стадии голода, на которой уже желудок отвык что-то принимать. Даже так, он всё равно прав. Надо затолкать в себя хоть что-то съестное, чтобы не окочуриться на днях.

Как-то неловко мне оттого, что он позвал меня в гараж подальше от глаз и ушей Рисы, чтобы попить пива с пиццей, чем мы и занимаемся. Первый кусок я, действительно, ел почти насильственно, но после него аппетит проснулся. Я открыл Арате первую банку пива, которую мы распиваем на пару. Пока что он ничего не сказал, будто ожидает какого-то определённого момента.

— А что там с трупом? — решил я начать разговор.

Не хочет говорить — я не настаиваю, но в том, чтобы проявить интерес, ничего ужасного же нет. Арата как раз отнёс банку от губ, настолько соблазнительных, что хочется поцеловать, а вместо этого я кусаю свои. Тряхнул ей, убеждаясь, что она пуста, и ставит рядом с собой. Приподнимает зад, тревожа меня с места, и достаёт сигареты.

— Ну, — встряхивает пачку так, что крышка откидывается сама, и протягивает мне, — я пока не в КПЗ, — достаю одну и вкладываю в рот. — Значит, всё не так уж и плохо, — продолжает он говорить, а я стараюсь прикурить дёргающийся кончик зажигалкой.

Он умолкает, позволяя мне сделать то, что я пытаюсь, и при этом как-то странно смотрит на меня, будто изучает. Ну, что ещё его во мне не устраивает? Прикурив, сую зажигалку обратно в полупустую пачку, которую после этого кладу неподалёку.

— А репортаж опять тот тип делал? — беру ещё одну банку и откупориваю за кольцо.

— Да, по ходу, — говорит и выдыхает дым одновременно, отчего запах тут же окутывает нас облаком, — он следит за нами, — стряхивает в пустую банку.

Перед тем как снова затянуться, целует мою скулу чуть выше повязки. Совсем недавно любовью занимались, а сейчас это так сильно смущает, что стыдливо опускаю взгляд. Вообще очень чудная ситуация и атмосфера. Неловко оттого, как он возвышается надо мной не только в буквальном смысле, а я не знаю, чем вызвана неловкость. Я действительно очень сильно хочу во всём понимать Арату.

Не по себе от всего того, что произошло и происходит. Может, ещё кусочек съесть. Арата, видимо, не голодный, и пиццу он купил разве что для меня. Так что съем всю один, если влезет. И три литра пива тоже одному будет много, так что могу себе позволить ещё выпить.

Чуть не роняю банку, потому что Арата обнял меня за грудь и ещё ближе прижимает к себе. Нежные поцелуи с уха перетекают на висок. Такая видимая перемена в его отношении ко мне произошла из-за моих слов. Я почти рехнулся от мысли, что не нужен ему, и именно граница с безумием и вырвала их из меня. Хотя я не лгал, просто сказал то, что не хотел признавать, наверное, даже для себя. Как же стыжусь теперь тех слов.

Арата докурил, потушил о верх банки сигарету и опустил окурок внутрь неё, после чего, прильнув лицом к шее, обнимает меня уже обеими руками. А я жуюсь, будто меня это вообще не касается. Ну, я не виноват, что зверски хочу есть, когда Арате хочется потискаться. К тому же он сам намекнул, чтобы я наворачивал за щеки.

Заталкиваю в рот остатки от третьего куска, а он, поцеловав шею, отстраняется и разрывает объятья. Начинает шарить в другом кармане, опять вынуждая меня ёрзать, запивая пивом пиццу. Садимся ровно, и напротив глаз возникает небольшая бархатная коробочка, точь-в-точь для всяких ювелирных безделушек.

Чего? Непонимающе смотрю на Арату, который продолжает пыриться так странно, будто у меня что-то не то с лицом. Коробочка из ювелирного, в которой поместиться может разве что кольцо, серьги или кулон. Чёрт, я в замешательстве. Конечно, понимаю, что это мне. Это только полный кретин не поймёт. Но боюсь её, как химического оружия. Что-то из ювелирного… Мне…

— Бери уже и открывай.

— Ладно, — и тон у меня ошарашенный.

Аккуратно перенимаю у него маленькую коробочку и поднимаю крышку. Волнуюсь так, что руки холодеют от пота. Что бы там ни лежало, оно не стоит того мандража, который сейчас напал на меня. Подарок из ювелирного. Но я ведь не ношу таких побрякушек, и Арате это известно, поэтому только одна идея может прийти на ум, но есть загвоздка — я же парень. Жениться на мне он не может.

Не кольцо, которого я боялся больше всего. И даже не из золота. Серебряная подвеска овальной формы с выгравированным на ней его именем. Только сейчас смог вдохнуть, но оторвать от неё глаз не получается. Это же просто подвеска… Под заказ…

Вскидываю лицо к Арате, а его лицо как всегда совершенно бесчувственное. Он её давно заказал. Возможно, что ещё до того случая. Значит, он ещё до моих слов по-настоящему хотел быть со мной. Не знаю, что сказать. Я же знаю, что положено говорить в таких случаях, но сейчас ничего в голову не приходит. «Спасибо»? Какое нахрен спасибо? Этого недостаточно.

— Вступить с тобой, — вынимает цепочку из коробочки, — в официальный брак я не могу, — расстёгивает один из карабинов, что держат подвеску по разные стороны, — поэтому пусть она будет, — перекидывает цепочку через мою шею, — символом того, что ты, — застёгивает карабин, — принадлежишь мне.

И что, простите, я должен сказать на такое? Был бы шанс нам с ним пожениться, он бы сделал это? Со мной? Подвеска, так точно лёгшая в ямку между ключиц, холодит кожу, но даже не из-за неё проступили мурашки. Меня в… Эм, как-то неправильно будет сказать «в жены», а «в мужья» — как-то неправильно по отношению к Арате. Да не суть. Прикасаюсь к ней, ощупывая иероглифы имени Араты, чтобы убедиться в том, что это не иллюзия.

— С сегодняшнего дня твоё тело принадлежит мне, поэтому не смей ничего с ним делать без моего разрешения.

Как будто я решусь как-то испортить его. Конечно, я был рад тому, что моё лицо порезали, но ведь это было до этого момента. Тогда я считал свою внешность проклятьем.

— Твои мысли принадлежат мне, поэтому ничего от меня не скрывай. Если тебя что-то будет терзать, обсуждай это со мной.

Да всё я понимаю, ты же у нас голова. Один раз не посоветовался с тобой, и вляпался по самое не балуйся. Без твоего одобрения больше ничего не сделаю. А если я захочу обсудить с ним его самого, он тоже поговорит со мной?

— Твоя жизнь тоже принадлежит мне, поэтому все твои жизненные сложности решать буду я.

Всё это… просто… как-то…

Надо что-то сказать, но я не знаю что, ведь я никогда не думал, что это когда-либо случится со мной. Я не из тех людей, которые вступают в брак, пусть и гражданский. Я из тех, кто всю жизнь переминаются нечистыми на руку любовниками или связываются с мафией, причём занимают в ней не самую высокую ступень. Хотя косвенно с мафией я связан, но всё же не подчиняюсь ей, так что не в счёт.

— Извини, — говорю первое, что приходит в голову.

Правда, извини, что не могу достойно ответить. Просто к этому я совершенно был не готов.

А может, всё-таки это бредовый сон, где всё резко становится так замечательно, что от приторности челюсть сводит. Может, стоит принять мне всё это за реальность, как я проснусь с ещё большим опустошением. А пальцы всё не отрываются от подвески, и она уже стала тёплой. Арата ничего не ответил и лишь целует за ухом. Если это, правда, только сон, и проснувшись, я окажусь разбитый и один в нашей постели, просто вскрою вены, и дело с концом.

========== ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: части 44-48 ==========

44

— Мне идёт? — спросил Тоджи, поправив за дужку очки, и метнул взгляд в сторону, где стоит Арата.

— Очень, — водя пальцем по экрану телефона, ответил тот.

Тоджи капризно вздохнул, потому что его супруг, как Арату сейчас он имеет основания называть, не проявляет никакого интереса к прогулке, которая в их положении является привилегией. Риса согласилась провести выходной с соседями, дав им возможность сходить на второе свидание. Однако свиданием их вылазку можно назвать с большим натягом, потому что вылилось оно из необходимости забрать из салона байк, а в итоге перетекло в шопинг.

Арата изъявил желание купить новую кровать. Дескать, надувная не совсем отвечает его требованиям. Кровать в отделе мебели уже подобрали и оформили доставку на дом, поэтому продолжили прогулку по торговому центру в поисках «ещё чего-нибудь интересного», как выразился Тоджи. Только Арата, судя по его безразличию, совсем не рад проводить время подобным образом.

— Ты даже не смотрел, — укорил юноша.

— Смотрел. Любой педераст-фетишист поспешил бы познакомиться с тобой, — наконец, обратил своё внимание на него.

— Ладно, я всё понял, — ворчит и снимает очки, чтобы положить обратно на цилиндрическую стойку. — Сексапильным очкариком среди нас можешь быть только ты.

IPhone был убран в карман, а его хозяин оторвал зад от стены, служившей подпоркой, и направился к капризнику.

— Твоя сексапильность, — негромко, подчёркивая слова интимной интонацией, объясняется Арата, — и без очков зашкаливает, — подойдя вплотную, ненастойчиво притянул его к себе за бок.

Тоджи стыдливо смотрит на пол, но при этом улыбается так широко, что выдаёт возбуждение от комплимента. Его хорошая игра в плохого актёра побуждает обнять его крепче обеими руками, что тот и делает. Поцеловал натянутые губы, и зеленоватые глаза поднялись к его лицу.

Уже довольно много времени прошло с того кровавого вечера — а именно восемь дней. Швы срослись, позволив снять повязки, но пока что зияют краснотой, всё ещё намекая на бережное отношение. Довольно подозрительное затишье, будто Файв отбросила идею поквитаться с ними, в чём Арата уже высказывал своё сомнение. Или третий храбрец нешуточно готовится к их столкновению. Однако обоих мало волнует грозящая им опасность, и влюблённые позволили себе целоваться в общественном месте, нисколько не стыдясь зрителей.

Десятки людей, не обращая внимания на парочку, проходят мимо сувенирного отдела, в котором юноши дали себе волю. Молодая продавщица тоже делает вид, что ничего экстраординарного не происходит, читает свежий выпуск CRAFT и, сведя брови в напряжении, изредка поглядывает на них. Трое мальчишек, возможно, заканчивающих среднюю школу или только в этом году поступивших в старшую, застыли в дверях.

— Охренеть, — посмеиваясь, продолжил путь к витринам со всякой всячиной самый подготовленный из друзей.

Осознав, что они немного забылись, Арата плавно, чтобы не испугать, выпустил второго из рук. Раньше безопасность у него была на первом месте. Зная, что за ними следят, он бы ни за что не позволил себе вот так легкомысленно обниматься у всех на виду, но желание прикасаться к Тоджи высоко, особенно не в домашней обстановке. Словно помечает свою территорию таким образом, желая всем сказать, что он принадлежит ему.

Тоджи недолго смотрел на удивлённые подростковые лица, обращённые к ним, и, шкодливо поджав губы, отпрянул от любовника к витрине.

— Смотри, ушки! — восторженно воскликнул он, упёршись глазами в целую череду из разнообразных ободков.

Юноша уже тянулся к одному, чтобы примерить, но Арата опередил его, выдернув из изобилия самые, на его взгляд, подходящие — лисьи. Надел ободок на кудрявую голову и расправляет завитки, чтобы те скрыли его.

— Мило, — закончил он перебирать локоны и наклонился к уху, чтобы прошептать. — Ещё милее будет в комплекте с хвостиком.

— Хвостиком? — раболепно смотрит в его глаза Тоджи, а улыбка становится всё шире. — Тогда надо взять, — лизнул губу, едва высунув язык.

Арата глубоко вдохнул, чтобы не отпустить здравомыслие в неподходящем месте, но радость от бесстыжих заигрываний всё же заставила его сдержанно рассмеяться. Прильнув к похабным губам, чтобы наградить их владельца за инициативу, стягивает ободок через затылок.

— Девушка! — махнул безделушкой Арата. — Мы это берём.

Тоджи, разразившись смехом, уткнулся лицом в его плечо, и он обнял его другой рукой, чтобы тот в истерике не посшибал что-нибудь в магазине, вынудив ещё и ущерб оплачивать.

Школьники совершенно точно не поняли, что происходит, потому как смотрели на них, будто на парочку поддатых наркоманов. А вот продавщица всё прекрасно поняла, судя по тому, как прикрывала улыбку томиком манга.

— Вы только одну пару возьмёте? — стараясь не смеяться, уточнила она, отложив книгу.

Её слова заставили Тоджи хрюкать и захлёбываться слезливым смехом, пробуждая такую же истерию и у возлюбленного, и у продавщицы.

— А Вы ещё что-то посоветуете? — поинтересовался тот, отдышавшись, чтобы вообще суметь что-то сказать.

Не будь под руками Тоджи его нескромного супруга, он бы точно повалился от смеха на пол, но сейчас он просто повис на его шее.

В итоге находчивая девушка втюхала им три пары таких ушек: лисьи, кошачьи и непонятного зверька, являющегося чем-то средним между мышью и медведем. Так и пояснила: в другом отделе они найдут подходящую половину к каждому из этих украшений.

45

К тому времени, когда они дошли до интим-отдела торгового центра, Тоджи уже успокоился, зато настроение у него значительно поднялось. Выбор хвостиков оставался за Аратой — в конце концов, эти игрушки он покупает скорее для себя, чем для него. Подобные вещи его интересуют куда сильнее автомобилей, поэтому своей придирчивостью он довольно долго мучил продавца — фриковую девушку, увешанную пирсингом и разукрашенную татуировками и косметикой так, что человек в ней почти не узнавался.

Однако хвостиками он не ограничился. Новую кровать они купили совсем не потому, что нынешняя некомфортная. Она как раз таки очень комфортная, если на ней спать. Но в плане сна Арата непритязателен — может и на футоне. На надувной его любимую из игрушек никак не зафиксировать, и выбрав пушистые дополнения к ушкам, он мурыжит определённо ленивую продавщицу выбором наручников, поножей и, конечно, ошейника.

Окончательно устав от покупателя, которому никак не угодишь, девушка выложила на прилавок набор, состоящий из всего желаемого, а вдобавок и плотной повязки. Маска, закрывающая глаза и крепящаяся ремешком, отняла интерес Тоджи от анальных игрушек, щедро развешанных на стенде. Он долго не сводил с неё взгляд, пока его хозяин, как в сердце юноша уже называет его, проверял ошейник на безопасность.

— Арата, — позвал он, и тот поднял на него глаза. — Я хочу просто примерить маску.

Он без лишних комментариев отложил ошейник, чтобы выполнить его просьбу. Тоджи редко что-то у него просит, и если уж он это делает, то это для него действительно важно.

Вещь безупречно легла на лицо и подошла по обхвату головы. Арата застегнул ремешок и стал медленно вести пальцами обеих рук сперва по ушам. Когда преодолел их и коснулся лица под скулами, юноша судорожно вздохнул. За дверью играла типичная для торговых центров музыка, гудели человеческие голоса, переливались рингтоны мобильных. Продавец-неформалка недовольно фыркнула, так и намекая: «Берите уже что-нибудь, чёртовы извращенцы, и валите отсюда». Однако в окружении какофонии звуков Тоджи вспомнил гул ночного города, лёгкое шуршание кулера ноутбука и звон металлической цепи о чугунную батарею. Губы начали пылать, и спустя лишь мгновение, когда это стало очевидным, его ласково поцеловали, держа за щёки. После недолгого поцелуя ремешок, который был застёгнут чуть дальше за ухом, начали расстёгивать.

— А красный такой есть? — уточнил придира, сменив недовольство в голосе на одобрение.

Когда повязка освободила глаза, позволив поднять веки, юноша в первую очередь посмотрел на любимое лицо. Интуиция ли говорила в нём вечером, когда он наслаждался тем, что делал с ним инкогнито, уже тогда казавшийся очень знакомым?

— Ты в порядке? — поинтересовался Арата, заботливо поправляя взъерошенные волосы.

— Да, — улыбнулся в подтверждение своих слов.

— Есть, — хамовато прокуренным голосом ответила девушка, смотря в листы реестра. — Вы возьмёте? Просто только сегодня пришли, и я не внесла в базу. Придётся немного подождать.

— Мы подождём, — бросил ей тот, не отводя взгляда от своего золотца.

— Просто вспомнил кое-что, — пояснил своё странное поведение Тоджи.

Он смотрел в чёрные глаза, укрытые линзами очков, и пугающими они больше ему не казались, хоть и оставались всё такими же мертвенно холодными. Возможно, потому что их тьма приняла его. Возможно, потому что он, наконец, принял эту тьму. А возможно, потому что они оба немного сошли с ума, и это безумие роднит их сильнее чего бы то ни было.

46

Уже неделю в деле Организатора, как его обозвали СМИ за устроенные им выставки, где одна оказалась отвратительнее другой, стоит затишье. С первого экспоната он просто содрал кожу, что довольно часто показывают по телевизору — например, в образовательных передачах, открывающих людям тайны человеческой физиологии. А вот второй экспонат он в буквальном смысле разделал для барбекю, если рискнёте такое есть. В первой корзине — филе, во второй — суповой набор, в третьей — ливер. Кэнджиро и по сей день не по себе есть вне дома, где он хотя бы знает, из какого мяса варила Харука. А уж фильмы про каннибализм он теперь точно смотреть не станет.

Однако очень призрачная зацепка появилась — убийца засветился перед камерами, когда организовывал выставку. Лица он не показал, что просто-напросто выводило из себя. Высокий — примерно сто восемьдесят сантиметров в росте. Крепкого телосложения. Хотя как же иначе? Первая его жертва сама была довольно выносливой, так что малосольный его бы не завалил. К тому же мёртвый человек кажется тяжелее, но Организатор нашёл силы, чтобы закинуть его в багажник. Молодой, как порешили уже оба следователя чисто из опыта, но утверждать нельзя. И на этом глухо, потому что в остальном он ничем их не удивил. Никаких дефектов на коже типа родинок или шрамов. Никаких татуировок или пирсинга. Кэнджиро более чем уверен, что это профессионал, и не из мафии, где ребята ходят, как холсты безвкусного художника. Жутко мужчине оттого, что в городе, где росла его дочь, росли такие чудовища и топтали те же дороги, что и она, обдумывая, кому же сегодня после ленча пустить кровь.

— Пап, чай будешь? — заглянула Харука в залу, где он размышлял, таращась в старую книжонку.

— Сейчас приду.

Войдя в кухню, он увидел Рису, которая после вечера в честь новоселья к ним заглядывает часто. Разворачивая фантик на конфете, она остановилась, когда увидела отца её новой подруги, и сразу же неловко опустила глаза.

— Страшно сейчас на улицу-то выходить, — поделился он и со вздохом рухнул на стул напротив гостьи.

— Почему? — удивилась Риса.

— Зачем спросила? — упрекнула её Харука, наливая воду в чашку. — Сейчас начнёт старческую ахинею нести.

Гостья смущённо усмехнулась, поднеся конфету ко рту, чтобы надкусить.

— Преступность всё молодеет, — ответил Кэнджиро, пропустив мимо ушей комментарий дочери, с которой всё не может найти общий язык. — Как подумаю, что этот Организатор вполне мог с тобой учиться в одной школе, так коробит.

— Кто это? — спросила Харука, поставив перед ним его чай.

— Тот самый, о котором весь ваш Интернет жужжит.

Риса многозначительно промычала, что насторожило копа. Словно бы она не совсем согласна с его мнением.

— Не смеши, — села за стол и его дочь со своей чашкой. — Мои сверстники дрочат на журналы, анимэ или игры, а не убивают людей. Да и к тому же, он ведь конченый псих. Так? А шизофрению, когда я в школу ходила, замечали быстро, и тут же человека на лечение отправляли.

— Вечно ты всё испортишь, — буркнул Кэнджиро.

— Вот я и говорю, что ты старческую ахинею несёшь.

— В И-нете говорят, что он порядочных людей не трогает, — вставила своё слово Риса, сделав глоток. — Может, он и не псих вовсе? Может, его просто в угол загнали? — закинула свою идею в его разум девушка. — А в полицию пойти он не может, потому что в некоторых случаях у неё связаны руки.

— Он ведь не просто убивает… — остановился на полуслове мужчина, когда она мельком бросила на него такой взгляд, будто о том, что сейчас говорит, вычитала не из книг.

— Моего брата недавно порезала шпана, когда он меня защищал, — отвела она взгляд. — Что толку в полицию идти? Пока особо тяжкого не происходит, она ничего не делает. Вот люди и учатся сами решать свои проблемы.

Мужчина тяжко вздохнул, потому что спорить с современной школьницей совершенно бессмысленно. Тридцать лет назад, когда он был в её возрасте, действительно, была совсем иная, можно сказать, эпоха. Люди верили в светлое будущее, а не жили мрачным настроением безысходности.

— Кстати, как он? — участливо спросила Харука.

— Что с ним станет? — безнадёжно вздохнула Риса в ироничной манере. — Он счастливый влюблённый идиот, так что и война незаметно мимо него пройдёт.

47

Файв наспех надела на босые ноги кеды, которые в конце мая приобрела для летних пробежек, и вскочила со своей здоровенной кровати. Суетливо оглянулась, выискивая, не забыла ли она что-нибудь важное. «Телефон, — ощупала она свой корсет, в котором не то что телефон, а она сама еле помещается; спустилась руками к пышным шортикам, чтобы проверить карманы. — Со мной. Карта», — сунула руку под чашечку лифчика, укрытого тёмно-синим шёлком блузки, где нащупала миниатюрную карту памяти, хранящую резервные копии всех документов и секретных файлов, актуальных для неё на сегодняшний день.

Девушка не по-детски взволнована. Она застыла, как вкопанная, когда откуда-то из-под её ног раздалась стрельба. В гневе она с такой силой сжала кулаки, что могла бы ногтями вспороть себе ладони. Выстрелы прекратились, но нет уверенности, что это хороший знак. Возможно, враги зачистили второй этаж, и теперь ничто им не помешает убить её.

Файв оружие-то в руках держала лишь на тренировках в тире, а стрелять из настоящего пистолета ей никогда не приходилось. В конце концов, для чего её окружает целая толпа не шибко смышлёных головорезов? Сейчас она боялась не того, что её жизни угрожают, и не того, что, возможно, придётся убивать людей. Она боялась слажать, оказавшись не в тренировочном бою.

Подаренный Аратой девятимиллиметровый RUGER, который почти полностью умещается даже на её ладони, она хранит под верхней периной, как муж её и учил. Человеку, возглавляющему контрабанду оружия из Мексики и США, дарят американский пистолет. Нелепо, с одной стороны, а с другой — она сама никогда не думала, что он ей пригодится. Однако сейчас она протиснула руку между перинами ровно в метре от изголовья кровати, куда и заталкивает его каждый раз после смены белья.

Пистолет оказался на месте, как и должно быть. Если бы она вдруг его там не обнаружила, то факт заговора был бы налицо. Файв считает очень оскорбительным вскормить крысу в своём же гнезде. Но и без этого якудза умудрилась просочиться в особняк, чтобы устроить тут настоящую революцию с поимкой монарха и, возможно, последующей его казнью.

Вынув оружие, почти неслышными даже для неё шагами девушка подбежала к двери и притаилась так, чтобы при открытии та её прятала. Передёрнула затвор и стала вслушиваться в звуки за стеной.

Какая именно группировка атаковала особняк, пока что неизвестно, однако сама Файв полагает, что именно её члена не так давно обработал муж. Иных инцидентов, которые могли повлечь за собой вражду, между ними не происходило всю её сознательную жизнь. Они сидели тихо, усыпляя её настороженность в их адрес, а сами в то время копали подход, чтобы ударить сразу в сердце.

Она могла бы уже выбраться через окно, сделав простейшую веревочную лестницу из своей одежды, купленной в бутиках или сшитой под заказ и сейчас не имеющей никакой ценности. Однако вероятно, что двор пасут, и её расстреляют, как только она начнёт спускаться. Да и Кларенс просил приготовиться к побегу и дожидаться его, пока он подготовит всё для отступления.

Да только вопрос, куда ей бежать. Деловые партнёры неплохой вариант, но кто-то же подсобил этим японским чингачгукам, чтобы они начали свою диверсию, уже находясь внутри особняка. Если уж она прислуге доверять не может, то как доверять людям, которые только и ждут момента, чтобы всадить ей в спину нож?

«А вдруг Кларенс…?» — посетила её пугающая мысль. Сколько книг она перечитала, сколько фильмов пересмотрела — во всех них предавали самые близкие, кому доверяешь, как себе. «Бред, — глубоко вдохнула она. — Будь он предателем, диверсия была бы ни к чему». Таким образом, Файв вернулась к той мысли, что сейчас она может доверять только своему секретарю.

К двери кто-то приближается тяжёлыми шагами: либо какой-то японец-культурист, либо Кларенс, во что верилось больше. И всё же Файв плавно перекинула палец со спусковой скобы на крючок. Кларенс человек обученный — даже в экстренной ситуации он даст понять, что это именно он. Так и случилось — в дверь постучали, а следом раздался знакомый кроткий голос.

— Файв, — тихо позвал помощник, и девушка поспешила открыть дверь.

Дышал телохранитель учащённо. Должно быть, этажом ниже стрелял именно он, расчищая себе путь. На стрельбу набегут ещё якудза, так что дорога к автопарку будет неспокойной, что заставляло нервничать ещё больше.

— Я подготовил машину, — лишь на секунду взглянув ей в лицо, он тут же развернулся обратно. — Держитесь за спиной.

— Хорошо, — согласилась она, твёрдо вышагивая следом. — Укрытие?

— Пока не думал, но ни одна наша база не подходит.

— Согласна.

Они прошли мимо лифта, и Файв бросила на его двери взор, подумав, что ехать на нём небезопасно. Стоит сесть в кабину, как враг сразу же поймёт, что они спускаются. Но даже если с расстрелом при открытии дверей лифта Кларенс что-то порешит, то всегда есть вероятность того, что их просто замуруют в этом же самом лифте, выведя из строя лебёдку или подвеску, или ещё что-нибудь. Вот и гейм-овер — закинь в кабину любую гранату, и они неизбежные трупы. Долгое общение с Аратой и её сделало отчасти параноиком, хотя в отвёртке или в лямке от бюстгальтера она орудия убийства пока не видит.

— Сейчас важно покинуть особняк, — заглянув через угол на лестницу, сказал Кларенс.

Убедившись, что на ней пусто, он поспешил вниз. Файв следом, всё также держа палец на курке, чтобы помочь ему отстреливаться, если вдруг злобные аборигены их окружат.

Чтобы попасть на первый этаж, приходится преодолевать небольшую лоджию второго ровно до середины особняка. Даже широкая спина Кларенса не укрыла от неё два трупа незнакомых мужчин. Губы Файв дрогнули в гримасе отвращения, когда она представила, что те испачкали кровью дорогостоящие ковры и обои, а ей ещё пробираться через эту грязь надо. Пройдя всего пару метров, она увидела и свою мёртвую горничную. Пуля разодрала ей шею, отчего половина лица и вся грудь были залиты кровью. Единственное, что огорчило наблюдающую такую картину Файв — это то, что подонки не пожалели даже тех, кто им отпора-то и давать не желал.

На лестнице, к которой они направлялись, раздались шаги, и Файв инстинктивно прижалась к спине телохранителя. Она не из трусливых, но это ведь одна из обязанностей Кларенса — закрывать её от врагов. К тому же она растеряна, потому что впервые находится в такой ситуации, а вот он подобный опыт получил ещё в Штатах.

— Вот…! — успел только произнести враг, как по нему сделали два выстрела.

По глухому грохоту Файв поняла, что он повалился обратно на лестницу, откуда заголосили его соратники. Кларенс быстро схватил её за локоть, чтобы выволочь из-за своей спины и направить к стене рядом с лестницей. Файв ни слова против не сказала, хоть подобную грубость к себе не терпит. Он зажал её хрупкое тело между собой и стеной как раз к тому моменту, когда якудза достигли этажа.

Стрелять первым начал её телохранитель. Один выстрел. Второй. Третий. Файв не могла пошевелиться и даже нормально дышать, настолько плотно он её зажал. В конце концов, стрелять начали и по ним. После пятого, неясно чьего именно, выстрела он шикнул, лишь ненадолго дав шефу свободу, после чего снова прижал её к стене. Вскоре всё стихло, кроме сбитого дыхания Кларенса, который сразу выпустил её из импровизированных тисков.

Мужчина сменил магазин, хотя она чётко видела два нетронутых патрона. В перестрелке враги не будут ждать, пока он перезаряжает оружие. Девушка опустила глаза — возле ног лежат пять гильз.

— Прячьтесь за спиной, — попросил он, выходя на лестницу.

Последовав совету и ступая позади него, она заметила порванный рукав пиджака и поняла, что его ранили в плечо.

Первый этаж напоминал братскую могилу. На нём полегло с десяток врагов и трое работников особняка: дворецкий и охранники. Даже малым количеством слуги Кемпер вытеснили якудза из дома для того, чтобы обезопасить передвижение шефа. Однако очевидно, что особняк всё равно падёт под натиском. Конечно, рано или поздно её ребята отобьются, так как американская армия, где преимущественно и набираются бойцы в «семью», более профессиональна, чем японская, как кажется самой Файв. Но вернуться она сможет ещё не скоро, и всё это время ей надо где-то скрываться. Ютиться по мотелям или трущобам её совсем не привлекает, там можно и заразу какую подхватить. Ко всему прочему, её внешность не играет им на руку. Часто ли в Токио встречаешь альбиносов европеоидной расы? Ей надо сейчас так глубоко на дно уйти, куда даже просвет не попадает.

На подземной стоянке их дожидался тот самый хакер, которому она нещадно разбила лицо из-за утечки информации. Файв не всех своих работников может узнать по фигуре или манере двигаться, но его признала, потому что он практически живёт в особняке, как и Кларенс.

— Следы замёл? — ещё только подходя, спросила Файв.

Конечно, она имела в виду не фактические его следы, а информационные.

— Я всё форматнул, а перед уходом поджёг кабинет, — отчитывался тот, держа дверь заднего сиденья открытой. — Когда пожарка сработает, железо будет мертво.

— Хорошо, — залезла она в салон и, перед тем как скрыться с головой, подняла на него глаза. — Резервные файлы?

— В самом надёжном месте. Обновлял три дня назад.

— Хорошо, — забралась она в машину, и молодой человек закрыл за ней дверь.

— Погоняйте их ещё минут пятнадцать и отступайте, — заводя мотор, отдал приказ Кларенс. — Я свяжусь.

Даже субтильный пацан, который, казалось, умеет лишь клавишами щёлкать да дрочить на порнуху, выполнил свои обязанности должным образом, вместо того чтобы сбежать ещё в самом начале заварушки. Если всё утрясётся, если её организация не развалится, она отблагодарит всех тех, кто останется с ней.

«Если бы Арата был здесь…» — скорбно думала девушка, когда автомобиль выехал на подъездную дорогу. Будь Арата этим вечером тут, то столько её людей не погибло бы, то ей не пришлось бы сбегать из своего же дома. Она в этом уверена. Конечно, он бы разнёс почти весь особняк, чтобы ликвидировать врага, но всё равно жертв было бы меньше.

— Под сиденье! — скомандовал Кларенс.

Не успела Файв сама спуститься на пол, как пули полетели в их автомобиль. От испуга она вскрикнула, зажала голову руками и рухнула в проход между сиденьями. До слёз ушибла колени, но, несмотря на боль, закатилась под сиденье. Машину тряхнуло на повороте с такой силой, что девушка подпрыгнула всем телом. Боль от плеча и бедра побежала по нервам.

— Сейчас, — обрывисто говорит мужчина из-за необходимости следить за дорогой во всех направлениях. — Только один, — над головой Файв разбилось стекло, а Кларенс склонился над рулём и тут же выпрямился. — Человек о Вас позаботится.

Единственный человек, который когда-то был ей близок и который сейчас не попал под раздачу — Файв сразу поняла, о ком идёт речь.

— Нет! — дёрнула она головой, чтобы телохранитель расслышал её слова, и ударилась ей о кресла.

Если Арата её не убьёт, то возьмёт в заложники для шантажа. Какие бы планы он на её счёт ни выстроил, для неё положение окажется не самым выгодным. Как минимум он затребует развод и неприкосновенность со стороны Кемпер, а это значит, что ей придётся простить его измену.

— Ваша жизнь важнее всего, — набрав номер, поднёс мобильный к уху.

И ведь не только Арата, но и его мерзкая проститутка тоже станет её тюремщиком. Никаких хороших эмоций они к ней не испытывают после того, как она натравила на них убийц.

— Кларенс!

Машину снова занесло. Файв выбросило из-под сидений, слегка подкинуло над полом и швырнуло на передний ряд. Пистолет, заложенный под корсет под лопатками, сдавил позвонки с силой, что мог и проломить их. Салон окатил пронзительный женский визг, и Файв подтянула конечности в позу эмбриона, насколько позволило расстояние между креслами.

— Простите, — покорно попросил мужчина.

48

Представшие перед глазами виды Арату радовали так же сильно, как альпиниста непокорённые горы и завоевателя чужие земли. Костюм лисички на Тоджи сидит идеально. Желание сфоткать его в позе раком, одетого только в ушки и хвост, было огромным. «Камеру надо купить завтра же», — пришёл к решению молодой человек.

Зад проказливо дёрнулся вверх, заставив пышное дополнение покачнуться и зовя к себе, что проигнорировать не представлялось возможным. Арата вскользь шлёпнул ягодицы и тут же завёл пальцы между ними, чтобы подхватить анальную пробку и потревожить её внутри.

Юноша заманчиво простонал, будто она ему доставляет не меньше удовольствия, чем член. Будь ему действительно достаточно только неглубокого проникновения, Арате можно было бы и вовсе ограничиваться оральным сексом. Было бы идеально. Но он знает, что его золотце любит поглубже и погрубее, а сейчас просто играет, чтобы пробудить того зверя, который отдерёт его. И всё же очень забавно травить его лишь игрушкой, поэтому он продолжал крутить хвост, вызывая всё более несдержанные звуки.

Тоджи начал всхлипывать и вертеть бёдрами, чтобы самому получить как можно больше наслаждения от того, что делает с ним его хозяин. Это было настолько умилительно, что Арата не сдержался и, откинув хвост в сторону, прижал его промежность к ширинке, под которой уже твердело. Сжал пальцами ноги со всей силы, заставив громко простонать, и мнёт мышцы, доводя свою жертву до слёз.

— Арата, — сглотнув слюну, пискнул юноша.

Стоя на коленях и вжимаясь лицом в постель, он безудержно трётся о пах и слишком громко вздыхает, когда хозяин ложится на его спину, твёрдо держа за бёдра. Привстает на локтях, выгибает спину, чтобы больше чувствовать тело своего возлюбленного.

— Да тебя понесло, — чуть слышно усмехнулся Арата.

Без излишней ласки впился зубами в том самом месте, где недавно его золотце оценил на вкус другой мужчина, и Тоджи коротко вскрикнул, лишь на секунду напрягшись. Следы чужих зубов уже начинали пропадать, расползаясь под кожей синяками, но Арату они раздражали, словно заусенец. Он будет лучше себя ощущать, если снова искусает это место, чтобы скрыть их.

Кровь, как он и хотел, начала бурно натекать, а сам Арата направил свои губы по лопатке к «кошачьему месту».

В гостиной через стену затрезвонил домашний телефон, и трубку подняли после первого же звонка. Риса нашла что-то привлекательное в соседствующей их спальне комнате, когда они занимаются любовью.

— Да? — донёсся её негромкий голос.

Ладонь Араты тем временем скользнула по животу, чтобы ухватиться за налитый член Тоджи.

— А Вы… — затихла она, в то время когда её брат, задвигавшись энергичнее под супругом, стонать стал только громче. — Нет, он немного… — тянула она слова и резко воскликнула напоследок. — Да! Арата-сан! — позвала она, стоя у самой стенки.

Он, разом остановившись, раздражённо вздохнул. Да что же там может гореть, что она, зная, чем они занимаются, всё равно отвлекает? Тоджи тоже, будто понимая, что веселье окончено, расслабился под ним.

— Что? — достаточно громко, чтобы она расслышала, спросил Арата.

— Какой-то Кларенс, — отвечает она, а он уже слезает с постели, — хочет поговорить.

— Иду.

Явно полмира горит в пламени преисподней, раз секретарь его драгоценной жёнушки набрал номер Хисами. Арату нисколько не удивило, откуда он его знает. Они настолько глубоко копнули под эту семью, что должны быть в курсе, какого размера у них был последний счёт за электричество. Перед тем как открыть дверь, он взглянул на свою обнажённую лисичку, улёгшуюся на грудь и подтащившую колени под живот. А ведь он уже был готов избавиться от штанов и «ампутировать» своей зверушке хвост. Тоджи ему сейчас так невинно улыбается, словно говоря: «Ну, что тут поделаешь?».

Подняв трубку, которую Риса оставила на газетной тумбе возле проёма, вместо хоть какого-то худо-бедного приветствия Арата хамовато произнёс:

— Чтоб у тебя член отсох, урод.

В сказанные слова не было вложено вообще никакой интонации, словно бы человек произнёс что-то вроде: «Снова по телевизору ничего интересного». Однако каждый, кто знает Коконоэ Арата в достаточной степени, знает и то, что у него лишь один процент реплик наделён эмоциями, а в остальном у него всегда ничего интересного.

— Э… — смутился Кларенс тому, что ранее на подобные темы разговора тот вообще не заводил. — Извини, — всё также неловко попросил он, поняв вероятную причину недовольства. — Минут через пять проедем Sunshine 60 по Икэбукуро, — преодолел неловкость американец. — Заберите Файв.

Арата моментально начал прикидывать. Это получается около двадцати километров и получаса езды на легковом автомобиле с условием того, что не будет никаких пробок. И только проанализировав полученную информацию, одёрнул себя на мысли, какого чёрта ему вообще это надо.

— Зачем? — уточнил он, глядя, как Риса устраивается за столом, чтобы полистать какую-то толстенную книгу, больше похожую на энциклопедию или справочник.

— Её убьют, — пробивался его голос сквозь какие-то помехи.

Смерть Файв избавит его ото всех забот, так что помогать ей вообще нет резона. Развод она не даст, но Арата не против носить статус вдовца. Всё сгодится, лишь бы не зваться её мужем. И как приятный бонус — награда за их головы отменится автоматически. Однако взять в заложники директора KEMPER — очень заманчивая идея. Мало того, что он вытребует у неё развод и отмену награды, так ещё каких привилегий себе может выменять на её жизнь.

— Хорошо.

На этом разговор был окончен, и он вернулся в спальню, чтобы огорчить сегодняшнюю лисичку тем, что «охота» отменяется. А лисичка-то и сама всё отлично поняла, или просто у неё пропало желание играться дальше.

Тоджи сидит на широко раскинутых коленях, и пышный хвост, лежащий на постели, уже не кажется притягательным. Ободок с ушами снят и тоже покоится на кровати. По лицу нельзя сказать, что бы он был так уж и сильно огорчён. А возможно, он просто не хочет выдавать своего негодования, что Арату радует. Он, в отличие от Тоджи, всегда в скверном настроении, а тому тоска на лице совсем не идёт. Закрыл дверь и под несводимым взором любовника направился к кровати.

— По Икэбукуро надо подобрать Файв на ходу, — известил он его, и второй сразу же встал на четвереньки и двинул задом, чтобы хвост игриво качнулся.

— Мне так ехать? — уточнил с улыбкой.

Недолго посмеявшись, Арата подхватил его за зад и чмокнул в ягодицу, а уже после этого аккуратно вынул пробку. Ему польстило, как быстро его золотце уловил сказанное. Даже при ветреном поведении он куда смышленее большинства. Конечно, надо торопиться, из чего следует, что ехать за Файв уместнее на байке, а лучший мотоциклист из них именно Тоджи.

========== ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: части 49-52 ==========

    Комментарий к ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: части 49-52
    110 — номер экстренного вызова полиции в Японии.
49

Вечер затягивал небо розовым закатом. Тоджи выжимал максимальную скорость из ещё необъезженного байка, к которому надо привыкнуть. Двести шестьдесят километров в час — на такой скорости ветер, кажется, рассекает даже укрытую одеждой кожу. Шлем он, конечно, прихватил, и сейчас тот прикрывает его голову. В конце концов, заварушка, которую они собираются устроить чуть ли не в центре города, совершенно точно кого-то заинтересует, и уже вечером Интернет будет пестреть фотографиями с места. Если Файв Кемпер и отмажется, то обычный гражданин вроде Хисами Тоджи станет целью не только папарацци, но и сразу нескольких подразделений полиции.

К сожалению, в это время суток на дороге полно машин, затрудняющих движение. И именно в этом преимущество байка — он с лёгкостью лавирует между ними на обеих полосах движения. Здание Sunshine уже показалось на периферии, но по встречке пока не видно погони или хотя бы чего-то отдалённо напоминающего её. В разум юноши уже закралась мысль, что это была уловка, служащая тому, чтобы разделить их.

Возможно, всё это просто спектакль, на который решилась Файв, так как посылать за ними непроверенных, а потому и ненадёжных убийц оказалось бессмысленной тратой времени. Страх, давящий на виски, парализовал лишь на мгновение, но юноша вовремя опомнился, где он находится.

Понимая, что их могли обмануть, Тоджи летел по шоссе исключительно на автомате. Но так было до тех пор, пока мимо него по встречке не промчался чёрный автомобиль, водитель которого отчаянно пытался протиснуться по разделительной полосе между другими.

Ещё до того, как увидел следующие за первым нарушителем другие две машины, Тоджи развернул байк, чтобы проскочить между железными разделительными ограждениями. Мотоцикл столкнулся задним колесом с бампером следующего за ним автомобиля, и его с силой выбросило в сторону встречной полосы, прямо на край ограды. Среагировал он как раз тогда, когда его должно было кинуть на металлическую конструкцию. Не успей он выставить вперёд ногу и отпружинить от опасности, его бы просто забросило на ограждение и выкинуло под колёса. Сколько бы сотен метров его протащили по асфальту, до того как вообще поняли бы, что произошло? Да его бы в фарш перемололи.

Кое-как выровняв байк по новому потоку, он догнал первую машину, где предположительно и везли женщину, у которой он нагло увёл мужа. Нелепая ситуация, которая может стать ещё более нелепой, но пока представлять всего каламбура времени нет.

Машина протиснулась между теми, которые не могла обогнуть, и заняла ту же полосу, на которой гонит Тоджи. Только сейчас он заметил дыры в кузове и выбитое стекло в задней дверце. Юноша повернул голову, чтобы заглянуть в салон — мужчина, не азиат. Хоть и никакой девушки в салоне он не увидел, всё равно заключил, что именно этот здоровый, как гризли, мужик и есть Кларенс. А Файв, должно быть, прячется между рядами кресел, что более чем разумно, когда по тебе ведут обстрел.

Тоджи лишь на секунду отпустил правую рукоятку и приложил три пальца к плечу, чтобы показать Кларенсу, что этому парню в шлеме можно довериться. Тот в ответ сложил для него пальцы в кольцо, обозначающее, что он прекрасно всё понял. После их минутного общения перед ними встал вопрос, как передать пассажира. Однако и к этому он подготовился. Небольшой взрыв парализует движение, что даст время и возможность провести передачу, поэтому одна граната полетела за его спину.

Силой взрыва окатило сзади, едва не выбив из сиденья. Его спасло лишь то, что он отдалился от эпицентра на хорошее расстояние. Мимолётно глянул назад и убедился, что эффект был достигнут. Две машины развернуло так, что они загородили обе полосы. К тому моменты, когда люди на дороге осознают случившееся и схватятся за свои телефоны, чтобы доложить в 110 или сфоткать, он уже заберёт Файв.

Остановились одновременно, но Тоджи по инерции проехал чуть дальше и развернул байк поперёк дороги, чтобы видеть устроенную им пробку.

— Там? — без ненужных церемоний кивнул он на задние кресла, как только подбежал к автомобилю.

— Да. Вроде без сознания.

Тоджи резко выдернул дверь и, будь он сильнее, точно бы выдрал её полностью. Жена его возлюбленного, которую он видит впервые и о внешности которой даже никогда и не задумывался, лежит на боку, без сознания. Скорее всего, отрубилась, ударившись головой при тряске. С одной стороны, это хорошо, потому что человек в панике слишком рьяно сопротивляется при попытке спасения. С другой — плохо, потому что ему надо, чтобы она самостоятельно держалась в седле мотоцикла.

Однако рассуждать об этом сейчас некогда, и Тоджи подхватил её за ноги, чтобы подтащить ближе к себе. Она так и не пришла в себя, а её крохотный пистолет, запрятанный под корсетом, вывалился на пол. Юноша повёл пальцами вдоль позвоночника, проверяя его на наличие перелома, но, как только он подвёл их чуть ниже лопаток, нащупал плавный бугорок. Сперва подумал, что всё же позвоночник повреждён, но Файв пронзительно взвизгнула и забила ногами, пытаясь отпихнуть от себя того, кто причинил ей боль. Раз ногами дрыгает, то это не перелом, а для начала этого знания достаточно. Её можно транспортировать. А уж что это за уплотнение, разбираться будут, оказавшись в безопасности. Единственное, чего всей душой желал Тоджи, чтобы это нечто на спине не было столь серьёзным, чтобы не позволить ей доехать до его дома живой.

50

К счастью, истерика Файв прекратилась в тот момент, когда она осознала, что её пытаются спасти, поэтому доехали они без передряг. Движение на той дороге было парализовано полностью, и даже жаждущие проследовать за подозрительным мотоциклом были вынуждены отпустить сенсацию. Всю дорогу девушку мучила боль, источником которой была зловещая травма на спине. Файв побледнела до такой степени, что складывалось впечатление, будто под кожей совершенно нет капилляров. Именно это больше всего настораживало Тоджи — кровь куда-то стремится, да только открытых ран он не обнаружил, что несложно при степени оголённости девушки. Мысли вновь и вновь возвращались к отёку на спине.

Наконец, они завернули во двор, где возле лестницы их ожидали Арата и Риса. Файв, которая весь путь периодически отключалась из-за оттока крови, в данную минуту также была без сознания.

— Гематома на спине! — стащив шлем, прокричал Тоджи своё предположение.

— Аптечка из гаража, — скомандовал тот девушке, и та сразу же побежала за необходимым.

Внеся пострадавшую в гостиную, Арата ногой сдвинул стол с центра и уложил её на живот. Немудрено, что она повредила спину, ведь шнуровка корсета пролегает прямо по позвоночнику. Для неё достаточно одного мощного удара, чтобы получить травму. Достав свой нож, он начал аккуратно, чтобы не причинить боль, разрезать шнурок.

К ним вбежала Риса с чемоданчиком в руках и немедля поставила его возле Араты.

— Сбегай на кухню и принеси оттуда тарелку, — быстро проговорил он, сделав очередной надрез. — Неглубокую, — добавил, когда девушка уже была у двери.

Она вскрикнула от испуга, и он метнул в ту сторону взгляд. Как оказалось, брат и сестра едва не столкнулись в проёме. Молча, потому что комментарии были ни к чему, Тоджи постелил несколько полотенец рядом с Файв как раз на уровне её спины. Когда же последний крепёж корсета был разрезан, и на предположительную гематому прекратилось пагубное давление, в залу вбежала Риса с посудой и замерла в ожидании новых поручений. Молодые люди осторожно переложили пострадавшую на полотенца, которые сберегут пол от крови.

— Давай, — повернулся Тоджи к сестре и протянул руку за тарелкой.

— А мне… — вручив посуду, замялась девушка.

— Отойди или вообще выйди, — грубо отрезал Арата, отчего могло показаться, что зол на неё за что-то.

— Ладно, — огорчилась Риса и попятилась к полкам с телевизором.

Разрезав блузку до самого пояса шортов, молодой человек подтвердил догадку. К опухоли, которая стала просто огромной за то время, что Файв была в пути, по всей спине змеясь тянутся воспалённые сине-фиолетовые вены. Риса ладонью прикрыла рот в отвращении к представшей перед ней картине.

— Оперируешь, — расстегнув лифчик, протянул он свой нож Тоджи, который тут же взял его.

Несмотря на то, что рана подкожная, всё равно надо соблюдать минимальную гигиену, а Тоджи только что из ванной, где должен был вымыть после поездки руки.

Арата работал в качестве ассистента. Полил на клинок перекись, которая стекала в тарелку для дальнейшего использования. После этого смочил в ней ватный тампон и продезинфицировал всю поверхность гематомы. Им несказанно повезло, что Файв без сознания. Мало того, что она и так должна быть в ужасе от перестрелки, погони, травмы и попадания под их опеку, так она бы вообще взбесилась, знай, как неотесанно собираются спасать её жизнь.

— Риса, — заговорил Арата, когда названный хирург примерялся ножом к опухоли, — лучше выйди.

Однако девушка стояла, зажимая рот и не сводя взгляда с безобразного подкожного кровоизлияния. Арата обречённо вздохнул, потому что знал: если она сейчас не выйдет, то вылетит, как ошпаренная, через пару минут.

Наконец, Тоджи подготовился к тому, на что его подписал любовник, и надрезал волдырь. Он только начал делать подходящее для себя отверстие, а кровь уже широким ручейком быстро потекла вдоль позвонков к пояснице. Отложив нож в тарелку, он стал давить волдырь, выгоняя всю жидкость наружу.

Арата тем временем готовил нить для сшивания. Само собой, в аптечке человека, в любой момент готового быть атакованным и раненым, оказались такие необходимые вещи, как игла, хирургическая шёлковая нить и небольшие пассатижи, купленные скорее среди швейной продукции, зато хорошо служащие и для удерживания иглы и для извлечения из ран посторонних предметов.

С уменьшением вздутия жидкость, вытекающая из него, всё меньше походила на кровь. Почти чёрная, уже не текла, а выплевывалась сгустками. Риса перестала дышать, наблюдая это зрелище.

Выгнать скопившуюся кровь из-под кожи — это даже не четверть дела. Гораздо большее её количество уже успело свернуться в тромбы и закрепиться внутри. Собственно именно по этой причине Тоджи сделал надрез примерно в пять сантиметров — чтобы суметь просунуть в наполовину полый подкожный кармашек палец и грубо выковырять всё лишнее. И когда он начал это делать, Риса пошатнулась и упёрлась спиной в полочки, уставленные сувенирами и фотографиями, которые в унисон громыхнули. Когда из раны, которую её брат вычищал, словно рыбье брюхо от потрохов, повалили чёрные сгустки, похожие на слизней разных размеров, к горлу девушки поспешил ужин, и она выбежала в коридор, чтобы не смотреть на тот ужас.

Гематома оказалась слишком большой. Ладони Тоджи были полностью в крови, а он продолжает выскабливать сгустки. Если бы они не откликнулись на просьбу Кларенса, она бы действительно умерла уже к утру. Даже после своевременно оказанной помощи она ещё очень долго будет восстанавливаться.

Тоджи, наконец, вздохнул с облегчением и расслабленно сел на зад, чтобы перевести дух. Самое жуткое они преодолели: вскрыли нарыв и вычистили его. Всё это время он боялся, что пациентка очнётся, и её испуг навредит ей же самой. Одно неосторожное движение в таком случае могло привести к ещё более серьёзным травмам.

Как подумалось Арате, его избранник нечасто проводил подобные операции, а если и был опыт, то зашивал он себя. Себя оперировать всегда легче, чем кого-то другого, потому что чётко понимаешь состояние пациента. Давая ему время оклематься, Арата продолжил операцию, не касаясь собственно травмы.

Коническую насадку флакона с дезинфицирующим раствором просунул в разрез и не жалея влил внутрь перекись, чтобы та растворила и вывела остатки тромбов. Вспенившись и смешавшись с кровью, жидкость побежала по синюшной спине, смывая всё то, что выдавили и выскребли из раны.

— Мне зашить? — спросил он, и Тоджи мотнул головой.

— Нет, смотри за ней, — обтёр тот руки о пропитанное кровью полотенце.

Зашивал разрез он твёрдыми руками, отчего Арата расслабился, и зашивал довольно-таки лихо, словно учился этому или то и дело кого-то штопал. Он не заметил на его теле настолько серьёзных шрамов, на которых он мог так наловчиться.

— На ком учился? — тихо спросил, не сводя глаз с лица жены.

— А ну, — затягивая первый узелок, неловко улыбнулся тот, будто бы стесняясь обсуждать это. — Я какое-то время отирался в одной конторке, — сделал уверенный прокол, словно и не живого человека штопает. — На пацанах там и тренировался. Надо мной ещё посмеивались, чтобы я не нервничал, типа тех отбросов можно было и скотчем латать. Правда, гематому впервые… Там в основном с огнестрелом или ножевыми ходили. А ты? — поднял он на супруга взгляд, затянув финальный узел.

Арата отсёк нить, оставив хвостик в несколько сантиметров.

Он никогда не обсуждал с ним того, что приходилось делать на службе Кемпер, но сейчас, после пройденной им ломки, можно уже не опасаться его непонимания. В тот день он чётко дал понять, что его уже ничем Арата не напугает.

— Мать в детстве учила, — вынул из чемоданчика моток с бинтом и вскрыл упаковку. — На тех, кого мы пытали, — передал его хирургу, чтобы тот подготовил повязку, а сам потянулся за пластырем. — Она наносила им травмы, а я должен был оказывать помощь.

— Да вы изверги.

Арата улыбнулся пугающе тепло, потому что именно эти воспоминания у него были самыми приятными о матери. Пожалуй, хуже пытки, чем обучение сына, она и придумать для своих жертв не могла. Все виды переломов, ожогов, колюще-рубящих ранений и кровотечений она учила его устранять на живых людях, которым всё равно присудили смерть. Конечно, она их не щадила. Даже воздействие разных видов пуль и патронов он изучал на тех, кто не угодил его будущему тестю. В ходе обучения оказания медпомощи изучил и человеческую анатомию. Он и не сможет перечислить всех тех бесчеловечных вещей, которые она делала с бедолагами, чтобы показать сыну, что и как воздействует на живой организм.

Рану закрыли повязкой, и Арата бережно поднял девушку с пола, чтобы отнести отдыхать в гостевую спальню. Крови Файв потеряла много, так что проспит долго.

Что произошло в её организации, он спросит, когда та придёт в себя, а сейчас надо обсудить, как быть им в сложившейся ситуации. Она была вынуждена бежать из особняка, и это может означать лишь то, что дела у неё сейчас хуже некуда, и для них укрывать её опасно. Однако они и до её появления в их доме не находились в безопасности, так что большой проблемы он не видит. А вот преимущества теперь у них есть. Во что бы она ни вляпалась, маловероятно, что её влияние от этого сильно уменьшится, поэтому и они смогут хорошо нажиться на боссе американской мафии. Только остаётся открытым вопрос, что предпримет эта безумная женщина по пробуждению.

51

Перед только что открытыми глазами Файв предстала почти пустая комнатушка. Приглушённый дневной свет мягко лился сквозь окно, давая понять, что она проспала весь вечер, ночь и, возможно, утро. Помнится, что кто-то в шлеме тащил её из машины, но она не разглядела того человека и знает наверняка лишь, что это был мужчина.

Однако скромная комната не допускает того, что её схватил враг. Если это какое-то запасное помещение на базе якудза, то где скудоумный прихвостень, приставленный следить за ней? Кларенс всё-таки договорился с её мужем, и сейчас она находится в доме того богомерзкого сопляка, на которого Арата её променял.

Попытавшись подняться, она испытала невиданную ранее боль в спине и упала обратно на грудь. Не могла пошевелиться, боясь снова прочувствовать, как режет мышцы заодно с костями. Лишь когда нервы успокоились, а вместе с тем перестало гудеть в голове, она услышала слабые голоса, как ни странно, берущие начало рядом с кроватью.

Девушка распахнула веки и, чуть сильнее повернув шею вбок, увидела нетбук, обращённый к ней веб-камерой, по-видимому, снимающей её. Пол-экрана занимало окно вебки другого компьютера, соединённого с этим, предназначенным для слежки за ней.

— Прос… — пошлый вздох и смешок незнакомого голоса.

— Я тебе не перина, — негромко и несвойственно мягко прошуршал голос Араты.

— Тебе же нравится.

— Ну, ничего так, — усмехнулся её муж, и Файв притихла, подслушивая. — Но, когда ты снизу, мне нравится больше.

— А если…

Последовал вздох Араты, такой чувственный, будто его прямо там, перед компьютером ублажают. Файв заинтересованно приподняла голову, чтобы посмотреть, где происходят интимные дела. Большое окно, за которым видны кроны деревьев и низкие крыши домов вдалеке, но никого из людей она не увидела, словно компьютер стоит на возвышенности.

Неожиданно снизу выплыла субтильная фигура, и её глаза встретились с чужими. С монитора на неё уставился особо ненавистный ей пацан, немного удивлённый, будто бы и не ожидал, что она проснётся.

— О, — лишь произнёс он и сразу же повалился назад, потому что его «перина» тоже решила подняться.

— Привет, дорогая, — явно не без иронии поздоровался появившийся на мониторе Арата.

Бережно взяв за обе щеки, поцеловал любовника в губы. Файв скрипнула зубами и плашмя легла на кровать, чтобы не видеть их довольные рожи. Арата не из сентиментальных кретинов и, как бы сильно ни пришибло его голову, до бессмысленных любований на публику не опустится. Он это сделал специально, желая совершенно чётко довести до её сведения, что все её труды были и будут напрасны.

— Приготовь обед, — попросил он у Тоджи.

— Ладно.

Пребывание рядом с этими людьми уже выглядит для Файв ужаснейшим из кошмаров. Она тут не в чести после содеянного, так что рассчитывать на хорошее к себе отношение не следует. Без сомнений, её пока что муж будет при каждом удобном случае очень толсто намекать, кого он предпочитает укладывать в постель. Злость берёт такой силы, что хочется собственными руками растереть бессовестного угонщика.

Вскоре Арата возник в дверях комнаты, которую обозначили как её спальню, а Файв напоказ отвернула лицо к стене. Аромат бальзама после бритья, которым тот неизменно пользуется, сейчас душил её. Необутые ноги, что в особняке допускалось лишь в ванной, сделали пару шагов в её направлении, и молодой человек замер рядом с кроватью.

— У нас тут не ресторан, — поставил перед фактом, что потакать её кулинарным капризам никто не будет.

— Я не буду, — проворчала она.

— Я тебя не спрашивал. Кстати, на спине у тебя была гематома. Мы её убрали, но будь внимательна.

Закончив на этой ноте беседу, потому что реплик Файв не последовало, он вышел из комнаты. А что она ещё могла ему сказать? Всё и без слов понятно. За ней даже свободу выбора не оставили. Лёжа и созерцая стену, оклеенную обоями с каким-то мудрёным рисунком, напоминающим мох, она вслушивалась в звуки.

Тишина, заполняющая это место, была точно такой же, как и в особняке, но девушке она ни в какой мере не вселяла спокойствия. Она отторгала это место по той причине, что здесь проживает её личный враг, хоть так думает, возможно, только она одна. Совсем рядом, за стеной, брякала посуда, и неразборчиво переговаривались тихие голоса.

Файв обиженно выпятила нижнюю губу, раздумывая над причиной того, почему Арата так безапелляционно держится за этого бесперспективного парнишку.

Само собой, важную роль играет секс, что она совершенно точно определила по снятому с ними видео. Если для Тоджи развязное поведение на всеобщее обозрение в порядке нормы, то наедине с ним опускается до таких вещей, какие она считает омерзительными.

Ещё она поняла и то, что в этом доме этикет не более чем слово из книг и журналов. Арата ведь терпеть не может всякие формальности, которые сковывают его. Не то чтобы он не любил соблюдать правила, просто у него они свои отличающиеся от общепринятых. А тут, по ходу дела, никто не упрекает его в бескультурье, тем самым поощряя его варварство.

И судя по звукам, Тоджи умеет и готовит сам, а не полагается на искусство профессионального повара, как это делает она. Файв впадёт в ступор, даже если её попросят приготовить полуфабрикат. Замороженные такояки, например. В чём их жарить и как долго? И вообще жарят ли их? И если их разморозить перед готовкой, не потеряют ли они форму? Предел её познаний в кулинарии обозначается умением самостоятельно заварить чай.

И тем не менее, у неё гораздо больше различных полезных талантов и знаний, а Арата предпочёл того, кто умеет варить карри и любит беспринципно потрахаться. «Варвар», — буркнула она шёпотом.

Противиться она может бесконечно, но есть всё же хочется, поэтому девушка решила подняться. Откинув лёгкое покрывало, поняла, что из одежды на ней только трусики, поэтому тут же укрылась обратно.

— Где мои вещи?! — оглушительно крикнула она.

У неё всё тело затекло от длительного пребывания в одной позе, поэтому она всё же встала, а так как она нагишом сидит в чуждом ей помещении, девушка начала кутаться в оделяло. Как только более-менее прикрыла грудь и бёдра, отворилась дверь, явив ей Арату.

— В стирке, — ответил тот и небрежно бросил какую-то тряпку на кровать. — У нас ничего твоего размера нет.

Подтаскивая одной рукой предложенную в качестве одежды вещь, а второй придерживая на теле покрывало, она злобно таращилась на мужа, поступок которого, на её взгляд, можно прировнять к публичному унижению. Однако тот её злобу вообще никак не воспринял и просто вышел, закрыв за собой, чтобы она могла без стеснения одеться. Файв подняла тряпку обеими руками, а покрывало постепенно скатывалось вниз.

«Да он издевается», — оценила девушка взглядом футболку, серый цвет которой явно говорил о том, что она из его гардероба. И всё же надеть её пришлось, потому что, закутавшись в одеяло, она сама уподобится этим невеждам. К счастью, футболка полностью укрывала её пятую точку, позволяя в некоторой степени смело ходить по дому под чужим взглядом.

У двери немного задержалась, потому что там, за ней, находится тот дом, который Арата уже гордо нарёк своим. Даже не дом, а скромная квартирка, пристроенная над ремонтным гаражом, которую он предпочёл роскошному особняку, где у него было всё ему необходимое: тренировочный зал с ареной для спарринга, большой личный арсенал и даже оборудованный кабинет для допроса, не говоря уже о банально житейских комнатах, таких, как спальня, гардеробная, уборная, столовая, библиотека и гостиные, которых и вовсе две.

Открыв дверь, недоверчиво оглядела коридор, который длиной не больше шести метров. Выход на улицу она сразу определила по полочкам под обувь и крючкам на стене. Напротив той двери в конце коридора — ещё одна. Плюс к как бы её спальне в квартире ещё пять комнат. Кухня, ванная, две спальни: сестры и его с Аратой, что ей было признавать неприятно, и гостиная, которую дверь не скрывала. Скромное, почти аскетическое жильё, хотя Арату, не имеющего привязанности к помпезности, скорее всего, оно устраивает.

Девушка с подозрением глянула на пол. В конце концов, она босиком, а о степени его загрязнённости она не знает. Мало ли, они полы раз в квартал моют. Не выявив грубой грязи, вышла из спальни и направилась на кухню. Дверь была не закрыта, позволяя ей сперва заглянуть внутрь.

Почти у самого входа стоит диванчик, а за ним вдоль стены выстроена кухонная группа.

Потянуло табачным дымом, и Файв поморщилась. Как же она не любит, когда при ней курят, потому что не хочет пропахнуть, и тем самым создавать вульгарный образ.

Стоило заглянуть в кухню, и она пожалела о сделанном. Арата сидел на подоконнике открытого окна, чтобы большая часть дыма попадала на улицу. Тоджи с небольшим ножом, предназначенным скорее для чистки овощей, стоял рядом с её мужем. Они целовались, что било по самолюбию Файв, так как её он никогда не целовал просто так. Её Арата целовать не хотел и не целовал, если того не требовала ситуация.

52

Впервые за долгое время Риса возвращалась домой без сопровождения, потому как Арата заключил, что Файв за тот короткий период не нашла нового наёмника для их убийства. В ином случае помощник Файв оповестил их об опасности, ведь, в конце концов, она угрожала бы и его начальнице.

События вчерашнего вечера до сих пор держат её в некотором смятении. Она не понимает всех нюансов криминальной деятельности, но относительно их быта для Рисы всё кажется прозрачным. Теперь им каким-то образом придётся уживаться с женой Араты, желающей смерти её брату. Вполне возможно, что она лично предпримет попытку отправить его на тот свет. Так же вероятно, что она намеренно начнёт вносить разлад в их отношения и жизнь в целом. И при всём при этом остаётся без ответа ещё один вопрос: что вынудило Файв довериться тем, кто скорее желает ей смерти?

Раздумывая об этом, Риса зашла в дом, где ещё на пороге услышала разговор на кухне, из которой тянуло ароматом кофе с корицей.

— Нет, — грозно отрезала гостья, когда Риса поставила сумку на пол.

— Ааа, — разочарованно с долей капризности, которая действует только на Арату, протянул её брат.

— Я дома! — известила Риса, снимая обувь.

— С возвращением! — радостно ответил Тоджи, а одновременно с ним высказалась и Файв:

— Не раньше, — что-то брякнуло на кухне, — чем ты дуба дашь.

— Эй! — воскликнул юноша.

Из гостиной вышел Арата, бросил взгляд на Рису и зашёл в кухню, откуда уже доносились возня и топот, а с появлением третьего участника разборок брат забавно крякнул.

Девушка, вновь закинув сумку на плечо, подошла, решив узнать, что там происходит, и почти столкнулась с братом, которого, держа за шею и склонив над полом, выводил предмет ссоры.

— Ой, — быстро перебежала она им дорогу, чтобы встать по другую сторону от двери.

Арата без слов, которые, видимо, уже утратили эффективность в ликвидации конфликтов, завёл Тоджи в гостиную, где уже и отпустил.

— Извини, — виновато попросил тот, на что в ответ получил лишь усталый вздох.

Риса всё-таки посмотрела туда, куда стремилась. Гостья, одетая только в футболку, едва прикрывающую задницу, убирает большой нож для разделки мяса в подставку. Сложив оружие, она обернулась на Рису, и та растерянно кивнула в знак приветствия. Однако Файв не сочла нужным ответить взаимностью и тяжёлыми шагами направилась к ней. Девушка отошла в сторону, выпуская её из комнаты, и проводила взглядом до гостевой спальни, в которой та и скрылась, агрессивно хлопнув дверью.

========== ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: части 53-59 ==========

53

Они водрузили матрац на только что смонтированную кровать, и Арата начал собирать останки упаковочной бумаги, клочьями валяющейся на полу. Успел он поднять один обрывок, как услышал за спиной приподнятый вздох Тоджи, подобно ребёнку рухнувшего на новое приобретение. Выпрямившись, он обернулся на него, а тот лежит поперёк, свесив ноги, и широко улыбается, чем и сманивает забыть дела да улечься рядом. Арата хмыкнул, выпустив всё из рук и отряхнув их, а Тоджи, с шумом потянувшись, сел и сразу же повалился на бок, будто неваляшка. Выпрямил руки над головой и, когда коснулся реек в изголовье кровати, обвил их пальцами. Больное воображение его супруга моментально нарисовало пикантную картину с недавно купленными вещицами. Именно этого плут и добивался, посчитав, что время довольно-таки подходит для их интимных развлечений.

Арата рывком забрался на кровать, перебрался через своего соблазнителя и тяжеловесно повалился за узкой спиной. Его рука проскользнула между тощими ногами совсем рядом с пахом, чтобы сжать пальцами бедро. Прижимая Тоджи к себе, дразняще невесомо целует шею. От его дыхания по всему телу юноши пробежала дрожь, поднявшая волоски. Едва слышно простонав, Тоджи припал к нему всем телом и, нерешительно проведя ладонью по волосам, остановился на затылке.

— У нас ведь гости, — шепча, Арата перекинул свободную руку через плечо второго и, сунув её под футболку, положил ладонь на грудь. — Она услышит нас.

— Я постараюсь, чтобы ей понравилось, — с улыбкой произнёс тот и, закусив губу, прошипел, когда его сосок сдавили пальцами.

Арата опрокинул его на спину, чтобы оказаться сверху. Тонкие пальцы легли на его щёки, поднялись к скулам, чёткую линию которых обвели, после этого оказались на висках. Тоджи, гладя на лицо, не отрывался от глаз, словно пытаясь проникнуть через них вглубь сознания своего хозяина. Поддев пальцами дужки, поднял очки с переносицы, после чего Арата сам снял их.

Поцелуй был настолько агрессивный, будто бы Арата пытался оставить засос на его губах. Наконец, оторвавшись и дав возможность вдохнуть, принялся целовать шею. Грубо гладит член через лёгкую ткань брюк и всё ниже опускает поцелуи. И вот губы наткнулись на подвеску цепочки, играющей роль брачного договора. Сейчас она была обращена к нему иероглифами имени Тоджи, пряча его собственное в ямочке ключиц. Прихватил её зубами и, приподнявшись, заставил пленённого последовать за собой.

Цепочку выпустили из зубов, и юноша приглушённо упал на голый матрац, куда спальные принадлежности выложат уже после игр.

— Раздевайся, — вставая, приказал Арата.

54

Широкий ошейник плотно лёг на шею кольцом для поводка вперёд. Закончив застёгивать крепёж, Арата поднял взгляд на лицо своей игрушки — просто убедиться, что его желание полностью поддерживается. Тоджи, стеснительно поджав губы, улыбнулся ему, отчего могло показаться, что для него подобное впервые. Хотя в какой-то мере так и есть, и он просто волнуется из-за грядущих испытаний, которым его подвергнут.

Далее на глаза легла повязка, сильно заинтересовавшая юношу, ещё лёжа на прилавке магазина. И теперь, когда он больше не видит ничего, Арата и сам оценил это приобретение. Что бы он ни задумал, Тоджи не узнает о его действиях, пока они не станут неотвратимы, а до тех пор ему придётся гадать. Да и то, что он не наблюдает за ним, чуть сильнее раскрепощает внутренне. Лишённый зрения, он ещё больше напоминает бездушную куклу и совсем тихо в воображении нашептывает ему: «Я лишь вещь, ты можешь ломать меня». Да только вещь неповторимая, чтобы уничтожить. Если бы только можно было её заменить другой точно такой же, то, возможно, он сломал бы.

Отстранившись, сел коленями на пол и пристально смотрит на Тоджи, покорно сидящего примерно в такой же позе на кровати, одетого лишь в пару кроваво-алых девайсов и символичную цепочку. Спустя некоторый, довольно длинный промежуток времени игрушка тревожно сглотнула и сжала пальцы, лежащие впереди между раскинутых коленей, борясь с желанием искать на ощупь хозяина, бессовестно начавшего свою игру с пряток.

Для начала он достаточно заставил его понервничать, поэтому наклонился и коснулся кончиком языка колена, слегка испугав, отчего тот вздрогнул. Влажный след пролёг по всему бедру, а когда Арата достиг торса, взял зад в обе руки и впился зубами в бок жертвы, которую эта игра возбуждала, судя по громкому дыханию и набирающим цвет губам.

Тоджи опёрся руками на постель за спиной, чтобы не мешать забавам любовника, пальцы которого скользнули между ягодиц, вынуждая немного привстать, облегчая им путь к цели. Арата тем временем, оставив яркий засос на талии, вновь спустился к бёдрам, которые пришлось раздвинуть шире, чтобы между ними поместилась голова. Член Тоджи стремительно твердеет, трясь о его макушку, пока он оставляет ещё одну метку на внутренней части бедра.

Раздался молящий всхлип, означающий, что горячо желаемые им чувства начали нарастать и что пора переходить к ещё более дерзким действиям. Выпрямившись, мягко взял юношу за плечо, чтобы помочь безопасно лечь на кровать. После этого из верхнего ящика прикроватного столика, где обосновался кожаный набор, достал наручники. Когда первый браслет был застёгнут, а короткая цепочка перекинута через рейку, пленник сам поднёс второе запястье, чтобы его полностью связали по рукам.

Большим пальцем Арата примял обе губы прикованного и продолжил играть с ними, представляя, как бы красиво их покрывала кровь. Настолько этот образ был соблазнительным, что ему захотелось искусать их, и он стремительно наклонился, чтобы сделать это. Мобильный телефон, заложенный в карман брюк, давил на ягодицу, но помимо него была ещё одна вещь, которую он вынул ради утоления своей жажды крови.

Верный балисонг, прозвенев деталями, раскрылся и легко лёг в ладонь, а Тоджи уже напрягся в ожидании того, что именно станет целью. Арата мельком оценил тело, ещё хранящее отклики следов от недавних травм, и, приложив лезвие к плечу, к невыразительной впадине, разделяющей бицепс от плечевого сустава, наметил надрез. Жертва уложила голову на противоположную сторону.

Порез не глубокий, но и не поверхностный, ровно такой, чтобы пустить достаточно крови и не нарушить работоспособность руки. Зубы юноша сперва заскрипели от боли, но он быстро унял дрожь. Его руки враз дёрнулись, цепь с тонким звоном натянулась, мягкие наручники немного сдвинулись к ладоням. Боль оказалась довольно сильной для него, но он молча стерпел её. Стоило Арате начать слизывать кровь с плеча, как второй повернул голову и прильнул щекой к его щеке.

От этой молчаливой жертвенной покорности уровень тестостерона лихо подскочил. Мучитель резко поднялся на коленях и скорее снял рубашку, которую бросил наугад, как обычно в подобной ситуации. Однако кровь, всё не желающая иссякать, вынудила вернуться к тому, что он уже хотел бросить ради удовлетворения плотских желаний. Её надо остановить, пока она не измазала всё, что только соприкоснётся с раной.

Дыхание возле его уха возбуждённо дребезжало, подпитывая желание без нежности и осторожности, возможно, с грубостью близкой к насильственности трахнуть его. Всё же Арата, вылизывая порез, урвал минутку, для того чтобы снова присосаться к мягким ухоженным губкам.

Одной рукой он притискивает пах Тоджи к себе и ей же одновременно с этим без спешки разрабатывает анус. Жертва ласк опирается на кровать. Когда он возвращался к порезу, кровоточило которое уже значительно меньше, язык его ненасытного золотца решительно прошёлся по щеке и скуле.

Сняв остальную одежду, садист замер, стоя возле кровати. Наконец свершилось то, мысли о чём не отпускали его с вечера их знакомства. Красивый дикий зверёк выдрессирован и готов выполнить любую его команду, возможно даже, что пойдёт на смерть ради него. Вроде он должен чувствовать счастье или хотя бы какое-то эгоистичное ликование, но он наоборот слегка разочарован. Словно бы упорно, пренебрегая всем, шёл к некоему Святому Граалю, а вместо него получил просто красивую, сверкающую чащу.

Стоило ему добиться любой своей цели, как он охладевал к желаемому. Хотя бы в этот раз, в случае с человеком, он надеялся на исключение из правила. И всё же, несмотря на некоторую тоску, он и помыслить не может, чтобы избавиться от Тоджи. Ведь человек, ставший жертвой его бесчеловечности, действительно хочет быть с ним, даже будучи знакомым с его внутренним чудовищем.

Юноша подался грудью чуть вверх, желая что-то сказать. Должно быть, опять разволновался затянувшейся, словно кем-то поставленной, паузе. Как только тот открыл рот, Арата положил ладонь на его согнутое колено, чтобы успокоить и жестом сказать, что он рядом.

«Просто приелось», — подумывал молодой человек, ведя пальцы вниз по берду, утончённая красота которого разогревала с новой силой. Вновь сел на постель между ног раба и раздвинул их чуть шире. Когда он созерцал его возбуждённый член, ум посетила идея того, что необходимо просто внести разнообразие — сделать то, что ранее он не делал по каким-либо причинам. Ведомый этой мыслью, он прижался губами к члену Тоджи, который дёрнулся, словно его резко ударили, откуда не ждал.

Такая реакция оказалась, мягко говоря, забавной, и большой плохо воспитанный ребёнок медленно облизал член от яичек до самой головки, не сводя глаз с укрытого повязкой лица. Тоджи закусил губу и подтянул к голове руки, напрягшись всем телом. Он и ноги пытался сжать, что было ощутимо потому, что пришлось прикладывать больше усилий, держа их раздвинутыми. Видимо, он так воспринял развлечения своего хозяина с непривычки. Нечасто ему делали минет. Поняв эту истину, Арата вновь загорелся желанием побаловать себя сексом.

Он всегда наблюдал, как отсасывает Тоджи, поэтому больших сложностей не возникло. Хотя так отменно, как это получается у мастера, скорее всего, у него не выходит. Однако его действия заставили игрушку разомкнуть уста, чтобы стонать и вздыхать. Заставили слегка выгнуть спину и кусать собственное плечо, которое может возобновить кровотечение от подобной грубости. Первый, самый обильный выплеск, пришёлся почти в глотку, заставив резко отпрянуть и закашлять.

— Ха, — растерянно пикнул тихим голосом Тоджи, повернул лицо в его сторону и испуганно прошептал. — Извини.

— Пустяк.

Сперма, не вылетевшая в рот, сейчас натекла на большой палец руки, которой он держал под головкой. Её — пусть и оказалось немного — он втёр в мышечное кольцо для смягчения. Некоторое время поиграв с ним тем самым большим пальцем, решил, что пора переходить к главному как для изнемогающего себя, так и для любовника. Сидя на коленях, приподнял его зад и уложил на свои ноги, при этом выпрямил прикованные руки. Всего лишь чуть-чуть отойти назад, и наручники начнут натирать запястья, независимо от их безвредности. «В другой раз», — решил Арата не наносить его телу ещё больше ущерба.

— Кто обещал хороший концерт? — лукаво осведомился и звонко шлёпнул по груди, выбив резкий выкрик из собеседника.

Риса уже привыкла к подобной колыбельной, а вот для его жёнушки эта ночь станет серьёзным испытанием, что поднимало детский и почти сумасшедший восторг. И ведь его скорее риторический вопрос возымел эффект — нижний даже стонать стал громче. Получив пощёчину, он издал бесподобный звук, начавшийся с крика и плавно перетёкший сперва во всхлип, а потом во вздох. Либо игра Тоджи настолько искусна, либо он по-настоящему получает наслаждение побоев. «Вечно бы причинял ему боль, — с досадой отметил садист, — но тогда он сломается». А этого он не хочет — не наигрался ещё с этой игрушкой.

55

С того самого вечера, когда Файв появилась в чужом доме, минуло два дня. Целых два дня полного затишья, если рассматривать ситуацию с деловой стороны. Если же затрагивать личный фронт, то девушка в любую минуту может рвануть.

В общем режиме семьи полная разлаженность. Просыпаются в обед, засыпают под утро. Хомячат что-то втихомолку на кухне по ночам, вместо того чтобы нормально поужинать вечером. В ванную почему-то всем тоже надо в одно время, на почве чего брат и сестра Хисами ругаются, называя друг друга при этом слишком грубыми словами.

И самое омерзительное с точки зрения Файв — что муж без зазрения совести прямо на её глазах нежничает с этим мерзким поганцем. Обнимаются и целуются где и когда им приспичит. Частенько перешёптываются и, судя по выражениям на их лицах в такие моменты, обсуждают что-то неприличное. Вообще в их поведении слишком многое Файв кажется бессмысленным, потому и непонятным. А сексуальная активность парочки порождает в ней ярость и взращивает желание убить наглого пацана. Вопрос, что в нём такого особенного, отчего у Араты всегда стоит, не покидает её мыслей. Тоджи из сорта легкодоступных, но ведь этого недостаточно, чтобы опустить Арату до потакания животным инстинктам.

Ей противно: и этот дом, и его обитатели. Даже собственный муж, которого она считала эталоном, станет ей противен, если её жизнь и дальше будет так протекать.

Если она и считается заложницей, то скорее уж добровольной. Действительно, им нет абсолютно никакой нужды её связывать или держать взаперти. Файв всё равно некуда идти, а в этом доме она хотя бы может позволить себе сон, питание и водные процедуры, не борясь для этого за свою жизнь. Как раз сейчас она в одиночестве обедала на кухне, скромно усевшись с банальным рисом с яйцом на такой же скромный диванчик.

56

Ещё пара дней протекла в безмятежности, словно бы всё это время подчинённые Файв не проливали кровь, пытаясь отбиться от врага и по пожеланию шефа разбить их или хотя бы изрядно проредить людей. Пусть она и не отдавала, главным образом потому, что не успела, Кларенсу такого приказа, тот должен был принять эту цель как само собой разумеющееся.

— Записал? — осведомился Арата в телефонную трубку и отпил из кружки, пока выдались свободные полминутки. — Верно. Ну, всё тогда. Удачи.

Поставив трубку на подставку телефона, бросил взгляд на Тоджи, который, сидя на котацу, внимательно вслушивался в его телефонную беседу.

— Группировка того, кто сломал наш склад, охотится и на меня, и на Файв, — утолил он его интерес.

— Одно другого веселее. Значит, нефига мы не в безопасности.

— Из-за Шибадзаки они не рискнут напасть открыто, — поделился мнением Арата, на что второй лишь неопределённо пожал плечами.

Залпом допив оставшийся чай, вышел из гостиной, чтобы рассказать гостье последние новости, донесённые её первым доверенным лицом. Файв отказывается выходить из комнаты, делая вылазки только по необходимости. Для Араты подобное поведение не было сюрпризом. Она никогда не была общительной, даже с ним обсуждала лишь важные дела и никакой чепухи, которую так любит перетирать Тоджи. Перед тем как открыть дверь, он постучал. Во-первых, его жена привыкла к этому ритуалу. Во-вторых, она может заниматься в уединении чем-нибудь, что наблюдать он не рвётся.

Ответа не последовало, но он всё равно вошёл. Она вполне может спать или просто не желает разговаривать, и лучше убедиться в правдивости одного из вариантов или же в менее желательной причине её молчания — побеге. Она в отчаянном положении, и насколько бы интеллектуально развитой ни была, может решиться на не самые разумные поступки.

Подтвердилась наиболее благожелательная версия. Девушка сидела на кровати и работала за нетбуком, отданным ей для досуга, чтобы она со скуки не рехнулась и не придумала какого-нибудь дикого плана. Например, порешить Тоджи ночью во время сна. С неё станется выкинуть нечто в этом духе.

— Только что звонил Кларенс, — привлёк он её внимание, хотя до имени их общего знакомого она явно не желала с ним что-то обсуждать. — Первая волна спала. Асами-гуми ушли в подполье, и твои парни пытаются их выкурить, чтобы добить. Поэтому пока тебе безопаснее с нами. Возможно, что за нами скоро явятся.

— Хорошо, — без свойственного ей гонора произнесла Файв. — Тогда дай мне оружие, — увидев, как собеседник чуть вскинул подбородок, что в его случае означает подозрение, она сразу же добавила. — Желай я вас убить, то уже сделала бы это. Способов сделать это даже в моём положении много.

Арата расслабился. В принципе, он сам это осознаёт. Для такой начитанной женщины, как Файв, достаточно лишь остро заточенного ножа, чтобы бесшумно вырезать всех во сне. Ему было необходимо услышать это от неё лично, чтобы удостовериться в её вменяемости.

— Присмотрим что-нибудь для тебя, — согласился он.

Неизвестно, в какой они будут ситуации, когда на них нападут. Она может оказаться отрезанной от них обоих, а ещё и безоружна. Голыми руками она не сможет дать отпор, даже находясь в полном здравии. А ведь у неё на спине, на самой нежелательной её области — грудном отделе, серьёзная рана.

— Скажи, — вновь уставилась она в экран компьютера. — Ты его действительно любишь?

Арата довольно долго молчал, не сводя с неё глаз и раздумывая над заданным вопросом. Не полагайся он на разум, то не промедлил бы с положительным ответом.

— Думаю, что да, — прямо сообщил тот, будто и не влюблённой в него женщине разбивает сердце.

— А меня?

— Нет, — отрезал он.

— Понятно, — тише прежнего подвела она итог беседы после того, как сделала выводы для себя.

57

Так как снова стало установлено, что ходить поодиночке им небезопасно, Рису пришлось забирать из школы. Добровольцем вызвался Арата, оперировавший тем, что враг может и не догадываться о том, что Файв сейчас в их доме. И если якудза находятся в неведении, то лучше так тому и оставаться. Однако ждать в засаде вечно они не будут и рано или поздно нападут, наплевав на дом полицейского по соседству. В тот момент, когда они поймут, что обе их цели находятся в одном месте, даже служитель порядка их не остановит. Поэтому куда лучше целенаправленно выманить их из засады.

Да только Арата надеялся, что нападут они до того, как он подъедет к школе, поскольку без обузы в лице младшей сестры он был бы в лучшем положении для ответного боя. Видимо, враг солидарен с ним в этом, потому и позволяет забрать девушку, рассчитывая связать её присутствием ему руки. Пусть будет так. Арату мало волнуют возможные жертвы Рисы, ему хочется поскорее разрешить эту проблему, чтобы вернуться к беззаботной жизни, при которой ему нет необходимости всматриваться в каждый куст, когда он выходит на свой же балкон покурить.

Подъехав к воротам школы, где до его приезда стояли два седана, он позвонил ей. Пара школьниц весело беседовала с молодым человеком за рулём одной из тех машин. Все трое глянули в его сторону. Должно быть, редко за кем-то в этой школе заезжают на кроссовере. Тоджи-то предпочитает байк.

— Алло, — осторожно произнесла девушка в телефон.

— Жду у ворот.

— Хорошо, иду.

Дожидаясь её, он осматривался. Третий автомобиль уже отъезжал, а тот, возле которого крутились девчонки, словно бы и не забрать кого-то прибыл. Арата вперился взглядом в лицо, а точнее часть лица, виднеющуюся из-за спины школьницы. Без какого-то подозрения, просто больше ничего интересного он тут не наблюдал. Хватило лишь быстрого взгляда для понимания, что подозрительных машин, кроме той, что перед ним, поблизости нет.

К компании подошли ещё двое девушек и горлопаня потащили одну из той парочки за собой. Теперь лицо выбранного для наблюдения типа было открыто почти полностью. Ничего примечательного и выдающего в нём преступника. Когда тот парень прикуривал сигарету, посмотрел точно в его глаза и спустя полсекунды, за которые можно в голове выстроить план на целый день, улыбнулся.

Отчего-то его улыбка заставила содрогнуться, хоть и не была зловещей или угрожающей, а скорее даже приветственной, словно они давние, но не очень близкие знакомые. Очень сильно ему сейчас хотелось выйти из автомобиля, подойти к нему и услышать его голос. Он уже дёрнул рычаг, открывая дверь, как на глаза попалась спешащая к нему Риса. Списав всё на свою нездоровую подозрительность, молодой человек отпустил ручку и повернул ключ в замке зажигания.

Девушка залезла в салон, бросила сумку на заднее сиденье и потянула за ремень, пристёгивая себя к креслу.

— Тот парень? — косо глянул шофёр на чересчур задорного юношу.

— Не знаю, — слегка нагнувшись, чтобы разглядеть, ответила она. — Но видела его тут несколько раз.

— Хоть кого-нибудь при тебе забирал? — смотря в зеркало над панелью, стал выруливать на дорогу.

— Вроде нет. Может, кого-то из преподов или старост ждёт. Недавно пытался меня склеить.

— И? — выровнялся на дороге.

Покидая школьный двор, Арата продолжал наблюдать за автомобилем, будто ожидая от его водителя какой-то подсказки или пытаясь рассмотреть эту самую подсказку на заднем стекле.

— Ну… — хмыкнула Риса, вспоминая тот вечер. — Нарик какой-то. Даже не знаю, как описать.

Арата нахмурился, догадываясь о тех словах, что вертятся на её языке.

— Экспрессивная сбивчивая речь?

Риса почесала голову, переводя в уме его слова на более простые, и бросила на него удивлённый взгляд.

— Да, — испуганно ответила она.

— Чёрт побери! — ещё сильнее напугал её Арата по большей части тем, что редко выражает такие ярки эмоции.

— Что? — вцепилась та в ремень обеими руками, и не зря.

Молодой человек моментально вырулил на соседнюю полосу, желая вернуться. Надеялся, что тот ещё не слинял, что на самом деле маловероятно, так как больше для него нет смысла стоять возле школы.

— Что?! — повторила, но уже громче девушка.

— Уверен, что это Мию.

У Рисы от шока приоткрылся рот. Она говорила с ним, пусть и перекинулась всего лишь парой недружелюбных фраз. А ведь, если подозрения Араты верны, то тот человек опасен просто потому, что не называет им своих требований. По непонятным причинам тянет время и наблюдает за ними из тени, будто бы выуживая самый тонкий момент, чтобы вставить своё слово.

Как Арата и предполагал, его седан уже покинул подъездную дорогу ворот, и этот факт ещё сильнее закрепил веру в его домыслы. Оказывается, Мию уже довольно долго следит за Рисой, когда та в школе. Только вот с какой целью? Если ему нужен Арата, то почему Риса, а не Тоджи, например?

Его действия, каждый его поступок, хаотичны и на первый взгляд кажутся бессмысленными. Однако любой индивидуум вносит хоть какой-то худо-бедный смысл в свои деяния. Мию оставляет Арате послания: голос, манера речи, вредные привычки, профессиональные навыки, а теперь и лицо показал. Дразнит его, предлагая найти и схватить себя, но оппонент не способен проанализировать подсказки, словно детали мозаики с разных краёв общей картины. Возможно, Арата упускает из виду что-то важное и простое настолько, что бессознательно отбрасывает этот нюанс.

Все эти мизерные фрагменты отвлекали от дороги. Даже не якудза, чей мотив вполне чётко обрисован, его сейчас тревожат.

То, как он перескакивает от мысли к мысли, выражая их словами. То, как тянет «и», обращаясь к своим подписчикам «чуваки». Его голос иронично-насмешливый, будто ничто не имеет значения в этом мире и он готов высмеять всё в нём. Довольно коммуникабелен и словоохотлив, хоть и тяга к программированию и знаниям обычно развивает расстройства, осложняющие социализацию.

«Он нестабилен», — нехотя предположил Арата. Играть на самообладании безжалостного убийцы и наслаждаться своей игрой может только сумасшедший, а оценивать таких с позиции общепринятых правил — лишь тратить время зря, что, по сути, Арата и делает в данную минуту.

Дорога, выбранная им для возвращения домой, непопулярна тем, что слишком длинна, в то время когда можно срезать по скоростному шоссе. Но ведь ему именно такая и нужна была. Опрометчиво действовать так, но лучше столкнуться с врагом, когда готов к последствиям. Если кто-то за ним и следит, то более подходящий момент ему вряд ли выдастся. 

Скрипя шинами, на обгон пошёл автомобиль, который прицепился к нему хвостом на последней развилке. Дешёвая марка, дешёвая модель, чёрный цвет — всё как положено, чтобы стать фаворитом мафии для её боевых операций. Проехав несколько метров вперёд, машина встала поперёк дороги.

Намёк остановиться и добровольно сдаться был более чем ясный, однако Арата как ни в чём не бывало, словно бы водитель обогнавшего авто совершенно случайно отрезал ему путь, принялся выруливать на встречную полосу, чтобы обогнуть преграду. И когда он совершал манёвр, поставив кроссовер в диагональную позицию, его окончательно зажали сбоку, поставив другой автомобиль параллельно и лишая шанса выруливать дальше.

— Арата-сан? — тихо, вжимаясь от страха в кресло, спросила Риса.

— Расстегни ремень, но сиди тихо и жди, — убирая свой пояс безопасности, проинструктировал молодой человек.

Без резких движений, которые, ни дай бог, могут спровоцировать их на стрельбу, отнимающую единственную возможность ликвидировать всех или хотя бы напугать до мокрых подштанников, он вышел из салона. Дверь захлопывать не стал и, многозначительно проведя по её ребру пальцами, посмотрел в лицо пассажиру. Убедившись, что она тоже взглянула ему в глаза, поднял руки.

Из впереди стоящей машины вылез мужчина лет тридцати или немного больше. Одет был достаточно непринуждённо: штаны из грубой джинсы, летняя рубашка навыпуск и мокасины. Арата приближался медленно, поэтому тот не стал поднимать на него оружие, остановив руки, в которые вложен пистолет, на полпути к цели.

Риса посмотрела на автомобиль, подрезавший их. Стекло обращённого к ней окна опустилось, и из него высунулся ещё один якудза, чуть старше того, кому доверили самую опасную работу. Он взял убийцу их товарища на мушку.

58

Вышедший для встречи с Аратой был растерян, что выдавало выражение на его лице. Они и не предполагали, что Организатор просто поднимет руки и сам сядет к ним в машину, чтобы его доставили к заплечному дел мастеру.

Риса тоже не верила в такое решение своего зятя, поэтому и была готова следовать его команде, какой бы та ни оказалась. Он же дал ей понять, что от неё что-то потребуется, своим жестом и главным образом незакрытым салоном. Она обшарила взглядом приборную панель, и, разумеется, на ней не лежало ничего, что могло бы послужить оружием. Да и не попросил бы её Арата использовать его, даже будь оно под рукой. Риса ведь и держать правильно не умеет ни пистолет, ни нож. Максимум на что он может рассчитывать — она бросит что-нибудь в того, кто целится в него из машины. Однако в салоне царит идеальный порядок перфекциониста, за исключением только начатой бутылки с минералкой, которая скромно выглядывает из приоткрытого вещевого отделения между креслами. Девушка спокойно положила на неё ладонь и вновь устремила взгляд на происходящее через лобовое стекло.

Оказавшись вблизи от якудза в мокасинах, Арата опустил руки. Мужчин разделяли какие-то полметра. Девушка забыла обо всём, когда Арата схватил второго за руку, которой тот держал пистолет, и, забежав ему за спину, прижал дуло к изгибу между шеей и плечом.

59

Арата дал залп из двух пуль в свою жертву, моментально пробив сердце. Человек, целившийся в него из второй машины, громко нецензурно выругался. Арата лишь краем глаза уловил, как Риса метнула в того бутылкой минералки своего брата. Из машины за спиной послышалась возня — водитель вынимал оружие, вместо того чтобы убираться куда подальше. Лишь бегло посмотрев на него, он навёл пистолет и спустил курок. Первый выстрел пришёлся на кресло, поэтому, бросив труп, он нырнул в салон.

В метрах от него тоже стреляли, только не по нему, а по его спутнице. Исходя из того, что она не кричит, а магазин продолжает опустошаться, можно заключить, что девушка удачно спряталась хотя бы на первое время.

Он метнулся с задних сидений к первому ряду, чтобы уточнить, куда стрелять, и в миллиметрах от его глаз сверкнуло лезвие ножа. Арата отпрянул, почти отскочил в кресла. Между сидений возникла голова с чёрным ежиком волос и дуло пистолета, из которого сразу же начали произвольно палить.

Арата упал боком на кресла и скатился с них. Схватил кисть руки стрелявшего и поднял пистолет кверху. По руке полоснуло острием ножа, и он одёрнул её к себе. Предплечье рассекли по диагонали, но кровотечение было несильным.

За пределами машины раздавались мужские крики.

Теперь стрелок пускал пули в пол автомобиля. Одна вскользь задела внутреннюю часть плеча ровно посередине между подмышкой и локтем. Арата подтянулся к дверце, в которую упёрся затылком, и всё для того, чтобы подогнуть ноги. Сперва пнул спинку дальнего от него кресла, сбив противнику прицел. После этого, выгнув спину дугой и вжавшись одновременно в низ заднего ряда и в дверцу, протиснул-таки ногу между сиденьями, чтобы ударить его. Ботинком прямо в лицо, отбросив соперника к панели, после чего быстро вскочил на ноги.

Стоило ему это сделать, как попытки пристрелить его предприняли по ту сторону салона. Пошатнувшись вперёд и буквально завалившись на первый ряд, избежал ранения. Упав на спину сгорбившегося над панелью молодого человека, Арата скатился в сидячую позицию. Двое столкнулись взглядом и вновь крепко схватились каждый за свой пистолет. Арата первым поднёс дуло к щеке недруга и спустил курок, выбив ему не только мозги, красной кашеобразной кляксой разукрасившие стекло, но и зубы, которые тот начал выплевывать в предсмертной судороге.

Заметив замаячившую макушку идущего к автомобилю, перевернулся вверх спиной и потянулся через труп, чтобы открыть дверь с противоположного бока и улизнуть из салона.

Брякнуло разбивающимся стеклом, а после пронзающая боль впилась спину и где-то там и застряла, разнося по нервам свои отголоски. Из-за внушительного толчка пальцы соскользнули с тонкой ручки, отворяющей дверь. И опять пуля поразила спину, но уже с другого края, словно стрелок пытается визуально сбалансировать прицел. В голове помутилось лишь на секунду, а глаза решили обманывать своего хозяина, убирая с транслируемой ему картинки такие важные детали, как заветная ручка. Он видел каждую деталь на двери, но не этот рычаг. Третий выстрел пришёлся уже ближе к позвоночнику, но явно ниже сердца.

Арата думал, что ему крышка, но, стоило похоронной идее в его голове сформироваться, как машину тряхнуло. Он начал заваливаться спиной на дверь, которую желал открыть, словно автомобиль взяли на таран и пытаются перевернуть. Сквозь скрежет и нарастающий гул внутри головы он расслышал дикий крик страданий того, кто всадил в него три пули.

«Риса? — в ужасе думал он, сомневаясь, в своём ли он ещё уме. — Таранит его вместе с машиной?»

С грохотом всё снова вернулось на прежние позиции, только мертвец с тоннелем в щеке рухнул грудью на израненную спину Араты. Если до этого он и нашёл бы в себе силы бороться за жизнь, то после они были задушены мучительной болью.

Драгоценная дверь с силой отворилась, и если это не сестрица Хисами превратилась в разъярённого медведя, то его на днях будут отпевать, если вообще найдутся желающие хоронить его как человека. Труп откинули с его спины, а самого Арату подхватили за подмышки и поволокли из салона.

========== ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: части 60-62 ==========

60

Рису колотит сильной дрожью, отчего ноги кажутся неродными и руки трясутся. От страха скрутило живот до тошноты. Глотка напоминает губку, потому что девушка вроде как сглатывает быстро натекающую слюну, а в горле неизменно сухо. Однако на удивление дышится очень свободно, в полной мере отображая смысл выражения «открылось второе дыхание». Тёмно-карие глаза метнулись вправо, после чего на автомате влево, и уже в самый последний момент опустились книзу.

Казалось, руки выдираются из плеч из-за той тяжести, которой она без подготовки нагрузила себя. Для начала она должна была выбросить из салона труп, но он настолько омерзителен, что ей не хочется к нему прикасаться. Вверху обращённой к ней половине лица зияла здоровая дыра. Хотя нельзя назвать дырой кровавое месиво, подрагивающее и ленивыми толчками выбрасываемое из углубления в виске.

А сейчас уже поздно исправлять ошибку. Арата начал терять сознание и, выпусти она его из рук, рискует добавить ему травм. Она и без того в панике, а тёмное увеличивающееся пятно на серой рубашке наращивает её ужас.

Нет, таким образом она его точно уронит. Недолго думая, девушка села на корточки и, повернувшись спиной, подлезла под грудь раненного, чтобы взвалить его тяжёлую тушу на спину. Укрепив его руки на своих плечах, стала отходить маленькими шажками.

Сейчас не то время, чтобы бояться, хотя ей страшно. И тем более не время плакать, хотя ей хочется. Что ей делать, она в принципе не знает. Как она будет выбираться и вытаскивать Арату, если тот так и не придёт в себя? И сильнее всего сейчас её тревожит вопрос, чем занимается четвёртый из группировки, напавшей на них.

Двое бесспорно мертвы — их пристрелил её зять. Третьего, которого атаковала бутылкой, отвлекая на себя, она раздавила бампером о кузов машины. Если он ещё жив, то продолжится это недолго. Без неотложной помощи тот мужчина не протянет долго, и даже, получи он её, более вероятно, что ходить уже не сможет. Чем всё это время занимался четвёртый — водитель подрезавшего их автомобиля — она не видела.

Ради всего святого, увидев, что якудза приближается к машине, где находился Арата, её мозг словно замкнуло. Единственное, о чём она тогда думала — что она будет говорить, объясняя брату, почему наиценнейший для него человек умер, когда она могла это предотвратить. Она просто жала ногами педали и, найдя нужную, со всей силы вдавила её в пол, вцепившись мёртвой хваткой в руль. Она слышала душераздирающий крик, видела безумные судороги, ощущала сопротивление второй машины, но не могла остановиться. В тот момент Риса практически приросла руками к рулю и ногой к педали газа. Пришла в себя она лишь тогда, когда агония её жертвы прекратилась, а минуты помутнения рассудка ей показались часами.

Однако затишье четвёртого из банды было не к добру. Он мог за это время вызвать подкрепление или подготовиться к бою, чтобы не облажаться, как это сделали товарищи. И если Арата не придёт в себя хотя бы на короткое время и не даст ей указаний, она растеряется. Риса ведь и автомобилем не умеет управлять, чтобы куда-то уехать отсюда. Да и куда ехать? Везти домой нельзя. Враги не упустят шанса напасть, пока они будут в затруднительном положении с умирающим человеком на руках. Нет никого, к кому бы она сейчас могла обратиться за помощью. Только Тоджи, и позднее она, конечно, сообщит ему о случившемся. А сейчас ей надо вытащить Арату из машины.

Адреналин в крови подскочил, и благодаря нему её реакция и чувства обострились, даже мыслить, кажется, она начала быстрее. Она слышала, как шуршат её босоножки по асфальту и одежда Арата, как шелестят листья на деревьях, как гудит двигатель автомобиля. Вдыхала запах собственного пота, старого резинового коврика и хвойного освежителя воздуха в машине, высохшей земли и асфальта. Ощущала, как пот стекает по вискам, как скользят стопы по влажному матерчатому покрытию обуви, как лёгкий ветерок задувает под юбку.

Раздался хлопок автомобильной двери, и Риса на мгновение замерла. Сейчас она ничего не может, кроме как продолжать тащить Арату, в чём она нисколько не продвинулась. «Что, что, что? — беспорядочно забегала она глазами по округе, ища хоть какой-то намёк на выход из ситуации. — Телефон». Её мобильный лежал в кармане, обмотанный наушниками, которые ей совершенно не нужны, так как музыку она не слушает. Именно Арата настоял на том, чтобы она носила их при себе. Она не поняла, для чего ей это делать, но в тот момент спрашивать не стала, решив, что это необходимо именно ему. Но сейчас, застывшая в позе и ограниченная в действиях, она поблагодарила и его за то, что настоял на этом, и себя, что послушалась. Маленький шанс выиграть время у неё появился. Перекинув тёмную голову через шею на другое плечо, чтобы дать подвижность той руке, которой легче тянуться до кармана, она коснулась IPhone. Нащупала вакуумные наушники-вкладыши и начала медленно их разматывать, собирая в кулак.

Во все глаза, которые уже болели оттого, что она их выкатывала, стараясь заглядывать себе за спину, следила за появлением в поле зрения последнего врага. Он с пистолетом, а она может ответить ему лишь телефоном. Осознавая, что ей помощник сейчас одно лишь везение, девушка набрала полную грудь воздуха. Макушка с выбеленными волосами замаячила на периферии, и Риса начала боком отходить, чтобы как можно дольше оставаться незамеченной. Под сердцем в напряжении сжался тугой и холодный ком, замораживая все соседние органы. 

Только заметив притаившуюся девушку, мужчина вскинул пистолет, чтобы взять её на прицел. Риса резко подалась вперёд, волоча за собой бесчувственное тело, и бросила телефон противнику в лицо, как она надеялась. Мужчина, не ожидавший такого хода, замешкал. Провод наушников натянулся, позволив ей выровнять траекторию снаряда. Сделав это, Риса резко одёрнула руку, и заранее расшатанный штепсель выскользнул из разъёма. Сейчас она чувствовала себя героем «Матрицы» — не меньше. Мобильный ударил ровно по переносице, и мужчина крякнул, непроизвольно спустив курок.

Риса взвизгнула, когда пуля влетела в каркас машины в сантиметрах от её руки. С криком страх снова вырвался на свободу. Она двинула вперёд всем телом. Рухнула на колени, а боль от них побежала по нервам, словно крохотный разряд тока, парализующий, но взбадривающий уже в следующее мгновение. Неожиданно её плечам и спине стало легко, а тело Араты свалилось по её бок. Она бросила на него взгляд, чтобы убедиться, не показалось ли ей. С лёгкостью в шею и плечи пришла ноющая боль, но сейчас она не придала ей значения.

Она должна вырубить того мужчину, иначе у неё просто не будет времени привести в чувства Арату. Но в распоряжении не осталось ничего, кроме наушников. А что она может ими сделать? Мужчина уже проморгал после её атаки и вскоре начнёт стрелять.

«Сбить с ног», — настроила себя Риса и встала в стойку спринтера, начинающего забег. Она ведь не грузовик и, просто повалившись на мужчину, весящего в полтора раза больше, не достигнет результата. С боевым кличем, придавшим ей чуть больше уверенности и заглушившим страх, кинулась на противника. Юркнула между его ног, чего он точно не ожидал. Обхватила за колени и стала выпрямляться. Возможно, она видела этот приём в каком-нибудь шоу или фильме. Возможно, просто другой слабости в обороне противника не нашла. Шея упёрлась ему в промежность, а вот его ноги мужчины не оторвались от дороги. Поняв, что этот приём не её, она чертыхнулась и мгновенно придумала новый план. Пальцами что было силы, которой в разы прибавилось в сравнении с обычным состоянием девушки, она впивалась в мягкие коленные сгибы. Молодой человек закричал, словно она ему вырывает оттуда связки. Риса улыбалась в безумном ликовании.

Однако, падая, спарринг-партнёр подхватил её под грудью. Когда тот оказался спиной на асфальте, Риса лежала на нём. Голова над пахом, а ноги широко раскинуты по разные стороны его головы. Более выгодной позиции Риса себе и представить не могла. Сперва ударила затылком по его достоинству, отчего он всем телом дёрнулся, желая сложиться калачиком. После этого девушка отчаянно лупила его лицо ногой до той поры, пока её не схватили за эту самую ногу чуть выше щиколотки. Боевую подругу резко дёрнули вперёд, переместив её зад на мужскую грудь. Другой рукой он крепче сжал рукоять пистолета и приподнял избитое в кровь лицо, чтобы прицелиться в девчонку, насмотревшуюся фильмов с Джеки Чаном.

«Всё», — поняла Риса, и весь её запал моментально улетучился, а желание заплакать вышло на передовую. Она смогла оттянуть лишь несколько бесполезных минут, и вот-вот её пристрелят. Умереть, даже не определившись в жизни. Всегда жила, держась за чью-то руку, как бессознательный ребёнок. Сначала родители, потом брат. Бессмысленная жизнь, бессмысленная смерть. Слёзы уже собрались на веках, и достаточно лишь моргнуть.

Она моргнула, подскочив от испуга перед раздавшимся выстрелом, и зажмурилась, готовая к смерти. Вопреки её ожиданиям, не было никакой боли или предсмертного шока. Пальцы на её голени разжались, и раздался глухой стук. Девушка открыла глаза, перед которыми предстал труп её несостоявшегося убийцы. Чуть выше левой брови во лбу красовалось отверстие, окаймлённое кровавой бахромой из кожи и плоти.

У неё так очевидно затряслись поджилки, что были видны судороги мышц. И всё же Риса медленно отползала по покойнику. За спиной громыхнуло железом, и она резко обернулась, о чём сразу же пожалела из-за рези в ушибленных или растянутых связках шеи.

Слёзы печали в ту же минуту окрасились обратными эмоциями. Что именно подействовало на пробуждение пострадавшего, не имело сейчас большого значения. Риса неуклюже принялась слезать с убитого, а Арата тем временем обессилено повалился плечом на другой труп, покосившийся за рулём. Его сил, видимо, хватило лишь на то, чтобы сесть, поднять пистолет и пристрелить типа, угрожающего им обоим расправой.

— Арата-сан! — на полусогнутых подбежала она к своему спасителю.

Молодой человек попытался встать и мог разбить лицо, пошатнувшись вперёд, если бы Риса не поймала его в объятья. Её пальцы легли на его сырую рубашку, и девушка шокированно ахнула. Как бы она ни воспринимала Арату, он является обычным человеком, который может умереть от такой кровопотери. Должно быть, и двигается он сейчас исключительно благодаря своей силе воли.

Схватившись за крышу автомобиля, он выровнял себя в относительно стоячем положении, иначе бы просто-напросто повалил под себя и покалечил единственного человека, способного помочь им сейчас.

— В машину, — еле слышно прошептал он.

Безропотно согласившись с ним, девушка проводила его до кроссовера и помогла усесться в кресло пассажира. Пристегнула ремнём безопасности и хотела было узнать, что ей делать дальше, как вспомнила о брошенном телефоне, который ни при каких обстоятельствах нельзя оставлять здесь. При такой улике для полицейских снятие отпечатков пальцев будет простой формальностью для рапорта.

— Я сейчас, — известила она Арату и развернулась к перегородившей им путь машине.

Телефон отлетел на разделительную линию и, подбирая его, она задумалась, насколько же им повезло, что в это время никто не проезжал по дороге. Однако с другой стороны, не так уж много времени прошло с той поры, когда их остановили. Подняв мобильный, она поспешила обратно. Подходя, смотрела, как Арата, нагнувшись к панели, что-то на ней нажимает. А когда оказалась рядом и заглянула в салон со стороны водителя, тот уже устало откинулся на спинку сиденья.

— Адрес, — тяжело дыша, обрывисто говорил он, — я ввёл, — сглотнул, а Риса села в кресло и смотрит на него. — Приедешь, позвонишь Тоджи.

— Что? — незамедлительно в оторопи уставилась на него та. — Но я же… — перевела взгляд на встроенный навигатор и снова на собеседника.

— Не важно, — закрыл Арата глаза, уложив голову на спинку, обозначая этим конец диспута.

Адрес, введённый им в навигатор, находился в Акихабаре, что в соседнем районе, и путь до него длинный, но сильнее задачу осложняло оживлённое движение на дорогах.

Протяжно вздохнув и закрыв лицо ладонями, Риса откинулась на сиденье. Да их же копы схватят, успеет она только выехать на скоростное шоссе. Всё, что ей известно — поворот руля соответствует повороту автомобиля, а клаксоном на нём она может сигналить. Все остальные рычаги, кнопки и метры на панели выглядят в её глазах как спусковой механизм ядерного оружия.

— Ара… — опустила руки и посмотрела искоса на спутника.

Тот обмяк в кресле, уложив щеку на плечо. Выглядело это так, словно уснул, и так оно и было, только с тем отличием, что он может больше не проснуться. И чем дольше Риса убивается над тем, какая перед ней стояла задача, тем больше шанс, что он действительно не проснётся. Его лицо местами исцарапано, но девушку заставило подскочить в кресле совсем не это. Очки — они, должно быть, упали где-то в салоне во время боя. Нельзя допустить, чтобы изображение такой улики начало путешествовать по полицейскому управлению.

Повернуть ключ в замке зажигания она догадалась. Такие моменты даже в кино показывают — любой дурак, ни разу не катавшийся в автомобиле, поймёт, что с этого следует начинать. Двигатель мягко зашуршал, и девушка осторожно положила обе стопы на педали, словно на мины нажимного действия. Плавно нажала на правую — ничего не случилось, поэтому она повторила это с левой — и автомобиль неторопливо поехал вперёд.

Из-за столкновения со злополучным авто японской мафии Рису кинуло на руль грудью, которой она подала сигнал, к её счастью, ни кем не услышанный.

Получив удар прямо под дых, она выпустила штурвал, чтобы, откинувшись на спинку, схватиться за ушиб. Сегодня девушка получила уже два суровых урока по вхождению во взрослую жизнь: бой на выживание и вождение автомобиля. Причём и то, и другое обошлось без инструктора. Если она благополучно доедет до того самого адреса в Акихабаре, то, пожалуй, бояться ей больше будет нечего. Под «благополучно» она подразумевает — не убившись и не прихватив на хвост копов.

— А задний…! — запаниковала она, не имея никакого представления, как выруливать назад. — Чёрт! — забыв о боли, она гневно рухнула на руль и вцепилась в него пальцами, чем окатила улицу новым гудком. — Насрать!

Недаром же машина такая огромная, да и таранить у неё уже получилось. Правда, в неё тогда, наверное, вселился орк, но ведь вышло — значит, и сейчас выйдет спихнуть с дороги преграду, раз объехать она не может. Конечно, Интернет всему голова, и она могла бы вбить в поисковик все эти вопросы, но умирающий по соседству Арата не одобрит её жажду знаний.

Педаль газа она вдавила со всей дури, и её чуть ли не размазало по лобовому стеклу. Но, невзирая на боль под грудью, где уже должен был образоваться синяк в форме рулевого колеса, она принялась поворачивать влево. Со скрежетом толкая впередистоящий автомобиль, она медленно продвигалась. Их кроссовер приподняло над дорогой. Причину этого подъёма Риса поняла уже где-то через секунду. Труп последнего — парня, преподавшего ей практическое занятие по самообороне.

«Надо попросить научить меня водить», — в ужасе и в стыде перед глупой ситуацией, в которой оказалась, мысленно истерировала девушка.

На пустынной дороге она еле как освоилась с регулировкой скорости. Поначалу, когда равняла педаль газа с миной, спонтанно то ускорялась, то замедлялась. Кисти рук, которыми она практически приросла к рулю, ныли с непривычки и от напряжения. Если бы пострадавший не был пристёгнут, то точно уже себе что-нибудь поломал при таком шофёре. Каждый раз, глядя на него, Риса мысленно торопила себя.

Так как кожаные чехлы не впитывали влагу, кровь уже собралась у основания спинки и скоро польётся на пол. Пусть девушка и воспользовалась шансом попрактиковаться в поворотах, пока ей позволяла обстановка, вливания в бурный поток других машин она боялась даже сильнее, чем смерти. Умереть самой и стать причиной смерти Араты — это выглядит печально, но не катастрофически в сравнении с инициированием масштабной аварии, в которой могут умереть десятки людей.

Перед тем как выехать с узкой улочки на скоростную дорогу, девушка остановилась, чтобы морально подготовиться. В данную минуту она сильно сожалела о брошенной бутылке с водой, которая чуть больше помогла хотя бы тем, что утолила бы внезапно накатившую жажду.

Она долго высматривала момент, чтобы вклиниться в ряды автомобилистов, не посшибав всех при попытке выровняться, и подобрала его. На горизонте только-только замаячила какая-то легковушка, поэтому она стала осторожно выруливать. Получилось у неё ужасно: слишком рано стала крутить колесо в сторону, отчего от бордюра проехала в считанных сантиметрах. Попыталась вырулить, выравниваясь, и заехала на вторую полосу дороги.

Девушка и без того обливалась холодным потом, не чувствуя совершенно ничего, кроме тошноты, а ей ещё и сигналить сзади начали. «Пьяная я, пьяная», — уже принялась придумывать оправдания своей манере рассекать дороги. Хотя, если она натворит ещё больших бед, вряд ли кто-то будет спрашивать её об этом, как и возможно, что спрашивать-то будет некого. Несмотря на это, мысленный монолог её немного успокаивал.

61

— Чёрт побери! — закричала на весь салон Риса при очередном повороте, в который она не вписалась.

Поспешила с завершением разворота, и вышло так, что она пересекала дорогу по диагонали, грозя выехать на встречную полосу или разбиться об разделительное ограждение. Позади неё раздалось неблагозвучие сигналов других автомобилистов.

Начала выкручивать руль, чтобы избежать столкновения с разделителем, а перед глазами стоит полный хаос, не позволяющий ей разобрать, куда она вообще едет. До машин впереди, кажется, можно дотянуться рукой, но именно нереальность этого взращивала желание просто бросить всё и пустить на самотёк. «Дурной сон, — успокаивала себя Риса тем, что скоро она проснётся, и это безумие останется сюрреалистичным образом в памяти. — Просто…»

Передней фарой машина заскрежетала по ограде, и Риса закричала во всю глотку в страхе, что вот-вот она во что-то врежется и разобьётся насмерть. Однако кроссовер продолжал путь, разворачиваясь и притираясь к разделителю уже всем боком. Сквозь скрежет и собственный крик девушка услышала утомлённый вздох пассажира. Во всяком случае, ей так показалось. Этот звук напомнил, что отступать ей некуда, как ни крути. Всё или ничего — умрут или доедут до пункта назначения.

Она попыталась сфокусировать взгляд на картине по ту сторону лобового окна. Впереди другой легковой автомобиль. Должно быть, человек, севший за его руль, сейчас трясётся в ужасе так же, как и она сама. «Надо вы…» — начала сбавлять она скорость, постепенно отпуская педаль газа.

Фрагмент ограждения окончился. HONDA примерно на полметра отклонилась от курса, и не успела Риса хоть что-то предпринять, как радиаторная решётка столкнулась с ребром новой секции ограды. Толчок был такой силы, что девушку сперва кинуло грудью на руль, а после отшвырнуло назад в кресло. Не пристегнись она, то точно разбила бы лицо о стекло или даже вылетела через него на дорогу. Не пристегни она Арату, с ним бы последнее случилось наверняка. Она лишь успела бросить на него взгляд, и тут же полетела в его сторону всем телом.

Автомобиль развернуло почти на пол-оборота, и, пронёсшись, он вперился задней фарой в бетонный блок, отгораживающий дорогу от торговой площади района. Риса, хоть и была пристёгнута, болталась по салону, отчего ей думалось, будто прямо сейчас её разорвёт на части.

Это была уже не езда, а инерционный полёт. Девушка не чувствовала ни педалей под ногами, ни колеса в пальцах, ни сиденья под задом. Только ремень давил на грудь, не давая вздохнуть. Когда она снова смогла различать виды перед глазами, то осознала, что движется задом наперёд. Кроссовер теперь высекал искры дверью с её стороны. Все те, кто ехали позади, были далеко — остановились и ждали, когда же попавшая в вираж машина окажется на неопасном для них расстоянии, чтобы продолжить дорогу. Сейчас поле перед глазами девушки было чисто и позволяло ей попытаться развернуться в правильную позицию.

Только начала она яростно крутить колесо, во что-то вновь врезалась задней частью автомобиля, что придало её вращению скорости. И вновь перед глазами перемешались все огни.

62

Весь этот кошмар Риса преодолела на одном дыхании. Когда её болтало, словно в барабане стиральной машины, времени не было ни бояться, ни думать, ни дышать. До обозначенной квартиры оставались считанные метры, пролегающие по узким проездам между невысотными домами. Старый жилой квартал, в котором шло строительство, скорее всего, нового многоквартирного дома.

Здесь девушка могла расслабиться и была просто обязана снизить скорость, что благоприятно для точности поворотов. После испытанных адских виражей, в которых, как ей казалось, все внутренности перемешались, поменяв расположение, она чувствовала себя гораздо увереннее. Во всяком случае, Риса могла утверждать, что сердце с желудком поменялись локациями. Её тошнило, а голова сильно разболелась. Девушке казалось странным, что пассажир не пришёл в себя от тряски, поэтому она приложила ладонь к его рту. Мизинец обдавало ровным дыханием, и Риса, с облегчением выдохнув, села ровно.

На обшарпанном балконе одного из домов курил пожилой мужчина. Он проводил их пристальным взглядом до поворота. Машина, и вправду, выглядела пугающе. Кузов был побит со всех сторон, кроме крыши. Боковое зеркало со стороны водителя и вовсе потерялось где-то на смертельной трассе. Фары разбиты. И без тщательного анализа понятно, что она вернулась из ада. Однако это Токио, это Акихабара. Простой пенсионер, вышедший покурить, не будет бить тревогу из-за разбитой в отходы машины.

Правила парковки тоже существуют, но, чёрт всё побери, Рису это уже не волновало. Она просто постепенно поменяла педали. Резко давить на них нельзя — это она усвоила, заметив закономерность таких нажимов с её падениями на приборную панель. Плавно остановилась у нужного дома и повернула ключ в замке под рулевым колесом.

Как же она устала. Всё тело болит, будто не машину перемолола беспощадная гонка на выживание, а её саму. Стоит ей только расслабиться, как вообще не сможет пошевелиться. Риса расстегнула свой ремень и измождённо рухнула спиной в кресло. Чтобы побороть гул в голове и немного угомонить панику, закрыла глаза. Из кармана юбки вынула мобильный и, подняв его к лицу, вместо того чтобы наклоняться, нашла в контактах брата. Ответ на её вызов последовал незамедлительно — Тоджи караулил телефон, переживая из-за затянувшегося возвращения членов его семьи.

— Риса? — взволнованно с долей испуга уточнил он.

— Брат, — вяло ответила девушка, и готовая прямо сейчас свалиться из-за пережитого. — Арата-сан умирает.

— Что?! — выкрикнул тот, и что-то громыхнуло рядом с ним. — Риса!

— Прости, — неожиданно для себя разревелась девушка, считавшая, что на сегодня её чувства полностью иссушены.

— Где вы?!

Риса сказала брату адрес и осведомила о своей догадке, в которой более чем уверена — его супруга подстрелили в спину. После короткого доклада она получила указания: спокойно ждать его и не давать Арате терять сознание.

Несколько минут она неподвижно просидела, раздумывая о случившемся. Если бы её не было рядом, он бы действовал решительнее — так она считала. Возможно, без неё он бы не попался в ту ловушку. Нет, без «возможно». Он ведь забирал ЕЁ из школы, так как она их самое слабое звено.

Утерев слёзы и прогнав сопли вглубь глотки, Риса расстегнула ремень безопасности на пассажирском сиденье.

Как привести его в чувства? Риса даже прикасаться к нему боится. Молодой человек повалился вбок, прямо на неё, и она подхватила его за плечи. Приняла в объятья.

— Арата-сан, — довольно громко сказала она ему в ухо.

Конечно, это не подействовало и после двух следующих попыток. Раз он ни разу не проснулся во время поездки, то сейчас тем более её не услышит. По этой причине Риса переместила одну из рук чуть ниже на его спине, надеясь, что он придёт в себя от боли. И заодно, чтобы узнать, сколько именно ран и где они расположены. Обнадёживало его ровное дыхание в её шею. Однако под руками у неё нащупывалась лишь пропитанная липкой жидкостью ткань. Кресло, открывшееся взору, было обильно измазано кровью и нагоняло на неё сомнения, не поздно ли будет что-то делать, когда приедет брат. Кровь ведь продолжит вытекать до тех пор, пока рану не закроют.

Палец скользнул по открытой от ткани плоти, и под ним хлюпнуло. Догадываясь, что может быть источником этого звука, девушка стиснула челюсти, борясь с накатывающей тошнотой. Арата же беззвучно дёрнулся в её руках, и дыхание у него сбилось.

— Арата-сан, — пролепетала девушка, не открывая рта широко.

Ощупью он нашёл бок водительского сиденья и поднялся с её груди. Сонно осмотрел пейзаж за окнами и, узнав переулок, откинулся обратно в своё кресло. Дышал теперь он тяжело. Облизал губы и тихо произнёс:

— Купи воды.

Не таких она слов ожидала, поэтому не сразу поняла, в чём дело.

— Пить…

— О боже! — вникла она в его просьбу. — Конечно!

Риса полезла между сиденьями, чтобы достать оттуда свою сумку, где лежит портмоне. Не увидев её на сиденьях, обшарила взглядом пол.

— Позвонила?

— Да, — подняла она сумку с пола и принялась вылезать на первый ряд.

— Хорошо, — голос его стихал, что вызвало тревогу.

— Ара…! — рухнула она задом в кресло.

— Жив я… — мямлил он сквозь дрёму. — Разбуди, когда…

Решив, что пару минут он может поспать, она выскочила из салона. Ладони в крови, и в обычный магазин за водой не зайдешь. Она осмотрелась в поисках автоматов.

Автостоянка на первом этаже дома, в котором расположена квартира, куда её зять желал попасть. Какой-то магазинчик в доме напротив, двери которого слишком изящны для продуктового или штучного. Где-то в двухстах метрах от них она увидела то, что ей надо. Со своего угла обзора она совершенно точно разглядела дверцу какого-то автомата, хранящего в себе напитки или снеки. Туда и побежала, лишь прикрыв дверь, чтобы не создавать лишнего шума в квартале, где могут проживать любопытные сплетники.

Покупка затребованного питья отняла около пяти минут, и девушка вернулась к умирающему. Алюминиевая баночка с чаем была охлаждённой, поэтому в чувства она приводила, прижав её к щеке. Арата медленно разлепил веки и взглядом удостоверился в том, что будит его свой человек.

— Почему мы в квартиру не поднимаемся? — поинтересовалась та, отворачивая кольцо.

— Ключи дома.

— Неужели не больно? — поднесла банку к его губам, чтобы не вызывать у пострадавшего лишних телодвижений.

Арата сделал щедрый глоток и отвел лицо. Она убрала чай от его губ и, не выпуская из руки, поставила банку на свои бёдра.

— Я не чувствую боли.

— Как…? — изумилась девушка.

— То есть… — устало вздохнул он. — Сложно объяснить. Я к ней быстро привыкаю и просто перестаю замечать, — усмехнулся. — Поэтому, наверное…

Риса ждала продолжения речи, но, поняв, что её не будет, во всяком случае, пока не проявишь интереса, спросила:

— Что поэтому?

— Поэтому я с Тоджи, — слегка рассмеялся он.

Чтобы Арата откровенничал с ней об отношениях с её братом, должна быть действительно веская причина. И он смеялся, пугающе обречённо смеялся.

Он с Тоджи, потому что не чувствует боли. Странная причина завязывать отношения, и девушка серьёзно задумалась над ней. Сам Арата её не чувствует, пусть так. И он постоянно причиняет её брату во время секса, что несложно заключить по отметинам на его теле. Должно быть, эти два явления как-то извращённо связаны. Но ведь и Тоджи принимает такие отношения — этого она абсолютно не может понять.

— Не важно, — протянул он руку к банке на её ногах. — Я брежу. Прости.

Может, боли он и не чувствует, но по его дрожащей руке Риса поняла, какой стресс сейчас испытывает тело.

К приезду Тоджи он снова уснул. Услышав приближающийся звук ревущего двигателя, Риса подняла спину с кресла и стала всматриваться в зеркало заднего вида, висящее над приборной панелью. В узком переулке возник мотоциклист, в котором девушка сразу узнала брата по его субтильной фигуре в первую очередь. Не успел он остановиться, а она уже выскочила из салона и побежала открывать дверь, чтобы вытаскивать раненого.

Припарковавшись, юноша первым делом снял шлем. Риса ждала крика, вопрошающего, что случилось по пути из школы. Это было бы характерно для её брата, который в принципе не умеет держать эмоции в себе. Она ждала хоть каких-то всплесков с его стороны, но Тоджи молча подошёл к ней, а походка более жёсткая, чем обычно, выдавала его злость.

— Номер квартиры знаешь? — удивительно спокойно спросил он, и она кивнула.

Брат протянул ей ключ, и она, взяв его, продолжила неуверенно стоять у приоткрытой дверцы машины.

— Чего встала? — с нарастающим раздражением спросил он. — Иди открывай.

— Да.

Она побежала вперёд. Придержала дверь, когда Тоджи заводил в подъезд Арату, руку которого закинул себе на плечи, а самого придерживал за спину. Как только они вошли, закрыла за ними и пошла чуть впереди, чтобы подстраховать в случае какой-нибудь мини-аварии.

— Где Файв? — действительно тоном умирающего поинтересовались за её спиной.

— Решила остаться дома, — дрожащим голосом ответил брат.

Риса отсчитывала квартиры, двери которых выходили на открытые для улицы пролеты.

— Хорошо.

— Да, — почти плача согласился Тоджи.

В день, когда Арата надышался фосгеном, у её брата случился припадок, в какой-то степени шокировавший Рису, потому что ничего подобного от него она тогда не ожидала. Сейчас же он держится, чтобы не сорваться. Действительно, Тоджи сильно изменили его отношения с Аратой.

Найдя дверь с номером, указанным в навигаторе, она открыла её. Вошла внутрь и включила свет. Крохотная квартирка, почти без прихожей, сразу переходящая в жилую комнату, которая объединена с кухней. Санузел по площади приблизительно равен новой супружеской кровати ребят. Одно окно, укрытое жалюзи. Кроме кухонного гарнитура, в ней находятся коробки, громоздящиеся в одном углу, и футон. Явно в ней никто не живёт.

Шаги, которые были уже за самой спиной, подсказали, что надо уйти с прохода.

— Арата! — громко выкрикнул Тоджи.

На подъёме раздался шорох обуви и какая-то суматошная возня, поэтому девушка выбежала за дверь.

Арата опять отключился, чем и обеспокоил супруга. Тоджи, сидя на ступени, удерживал его тушу от падения. Риса побежала помогать. Вдвоём они втащили тело на временную базу, которая сыграет роль операционной, и уложили на матрац.

— Поищи аптечку, пожалуйста, — попросил её брат, выпрямившись над умирающим.

Риса, сидя на корточках, подняла на него лицо. Юноша с трудом сдерживал слёзы, и она была с ним солидарна. Всего-то ничего времени прошло с той поры, когда этот человек влился в их семью, а она считает его родным.

Полностью сбитая с толку сложившейся ситуацией в целом, девушка первым делом начала поиски в ванной, ни на секунду не задумавшись над тем, что медицинским препаратам не место в помещении с повышенной влажностью. Унитаз даже без седушки с крышкой. Душевой смеситель ванны никак не держится, и поэтому его просто кладут на дно. Умывальника нет, да и некуда было его вместить. Она увидела ящик над сливным бочком и потянулась открыть дверцу в тот момент, когда в соседней комнате отвернулся кран и зажурчала вода. Открыв ящик, она не обнаружила в нём ничего подходящего к определению аптечки, кроме полиэтиленовой бутылки в четверть литра с этикеткой, гласящей, что внутри находится раствор перекиси водорода. И та была наполовину пуста.

— Я нашёл, — раздался по ту сторону двери совсем разбитый мальчишеский голос.

Девушка схватила флакон и выбежала из уборной.

— Брат… — замерла она в растерянности, смотря на Тоджи.

Он только вымыл руки, видимо, готовясь обрабатывать ранения, однако готов к этому совершенно не был. Сидит на коленях, а вода скудными струйками бежит вниз по рукам, скапливается на локтях, чтобы упасть на его сложенные ноги.

— Извини, я немного…

За то время, что она потратила на путь и что ждали его, Арата потерял очень много крови. «Я должна была позвонить раньше», — осознала она свою ошибку. Они бы сэкономили кучу времени, и Арата не оказался бы в таком состоянии. Тоджи крепился, когда летел на всех парах к ним. Крепился, когда тащил его, истекающего кровью. Но так надолго его силы духа не хватило — вода капала не только с его локтей, но и с подбородка.

— Я… — сжала она кулаки сильнее, словно пытаясь сдавить ими свои переживания, но сдавливая только бутылочку.

Бесполезная девчонка, которая доставляет лишь проблемы. Если и сейчас, когда они просто-напросто припёрты к стене решением дать Арате умереть или нет, опять спасует, то она перестанет считаться обузой, а приобретёт статус самого настоящего паразита.

— Всё сделаю! — подошла она к брату и снова открыла вентиль горячей воды. — А ты будешь направлять.

— Риса… — поднял он на её заплаканные глаза.

— Просто говори, что мне делать, — смывала она с ладоней грязь. — Даже я смогу тогда…

Риса соскабливала с кожи запёкшуюся кровь, невзирая на то, что вода начинала обжигать. Тоджи отпустил край раковины и сел, уронив руки, выдавая тем самым своё опустошение. Глубоко вдохнув, влажными руками начал растирать слезы на щеках.

— Спасибо, — горько усмехнулся он.

В небольшом металлическом ящичке, что обнаружил Тоджи на невысоком холодильнике, начинающем кухонную группу, если раковину считать её окончанием, было минимум всего. Если Арата и получал какие-то ранения на заданиях, он явно не заботился о технике безопасности при их устранении. Один уже начатый моток бинта и такой же подёрганный валик спрессованной ваты. Набор из обычных швейных игл в маленькой пластмассовой коробочке и катушка тонкой лески, больше подходящей для рукоделия, нежели для сшивания ран. Моток тканевого пластыря, бутылочка с йодом и небольшая спринцовка. Добавить к медицинским средствам перекись, что Риса нашла в ванной, и на этом перечень окончен. В сравнении с его методом обработки ран, метод Тоджи почти профессиональный. Однако, как про себя подметила Риса, для человека, признавшегося в высоком болевом пороге, это вполне достаточно, чтобы залатать рану.

Рубашку на его спине разрезали его же ножом. Кровь подсохшими сгустками отметила места ранений. Всего их три, и этот факт выбил из её брата, кажется, все надежды на хороший исход. Объём работы и риск огромны, это понимала даже Риса, не знающая, на что она подписалась своим заявлением.

— Пинцета нет, — огласил факт Тоджи обречённым тоном, будто он наиважнейшая деталь для операции.

— Что мне… — подняла она глаза на брата, взявшего из кастрюли с водой полотенце.

Кое-как отжал, оставив достаточно влаги, и начал смывать кровь со спины. Всё же руки у него сейчас нетвёрдые, что девушка заметила по тому, как нерешительно он размазывал высохшую кровь.

— Перекись? — положив обратно в кастрюлю полотенце, уточнил он.

— Немного, — виновато поджала губы девушка.

— Ладно, — вздохнул он. — Грушей откачай кровь из раны. Промой водой. Смотри, чтобы не натекало по новой.

— Хорошо, — схватила она резиновый дренажный инструмент. — Какую? — неуверенно посмотрела на его лицо.

— Без разницы.

Риса выбрала ту, что была ближе к ней. Осторожно ткнула узким наконечником в багровый кружок в боку, боясь причинить пациенту боль. Стоило ей выбрать первый объект, как Тоджи взобрался на поясницу Араты и прижал рукой его плечо, не загораживая при этом поле деятельности сестры.

— Даже если придёт в себя и начнёт дёргаться, не останавливайся, — объяснил он.

Пусть она причинит ему боль, брат удержит. Думая таким образом, Риса протолкнула горлышко груши в рану. Действительно, она ждала, что тот начнёт вырываться, ведь не может быть всё так хорошо. Хотя с другой стороны, он потерял столько крови, что и при сильном стимуле, наверное, двигаться сейчас не сможет.

«Не человек, — настраивала себя Риса. — Не смотри на него как на человека». Легче работать, воспринимая его как тренировочный манекен. Так она хотя бы не промедлит, трясясь над каждым своим поступком. Закусив губу, чтобы и не вздумать впасть в панику, она очень серьёзно фыркнула, после чего с усердием, будто сдаёт экзамен, принялась за описанные братом действия.

Тратить время на кипячение воды оба сочли лишним, поэтому набрали кипятка из-под крана. Стоило ей олицетворить пациента с практическим инвентарем, работа побежала в темпе. Быстро отсосала из раны кровь, промыла, пропихнула ещё раз горлышко в рану, но груша при попытке наполнить её сухо зашипела.

— Засунь палец и нащупай пулю. Заодно проверь, не попала ли ткань внутрь.

Голос Тоджи уже начал крепнуть, словно бы её уверенность передавалась и ему. Но она и не думала вручать ведение операции брату, потому что поняла кое-что важное — она просто не удержит Арату, если у него начнутся конвульсии.

Отложив спринцовку, девушка вложила в отверстие указательный палец. Канал почти невесомо соприкасался теплой, влажной и мягкой, словно начинка свежеиспеченного яблочного пирога, плотью, отчего наречённого хирурга стало подташнивать. Проглотив этот порыв, она провернула фалангу, проверяя, нет ли в этой «яблочной начинке» посторонних предметов.

— Чисто, — уверенно, будто профессиональный полевой врач, отчеканила она.

— Промой нож, надрежь рану по краям и вытаскивай.

— Что? — хлюпнув содержимым глотки, выкатила она глаза на инструктора.

— Пинцета нет, — снова делая паузы, во время которых давил слёзы, пояснял юноша. — Придётся резать. И зашивать. Иначе ты. Не достанешь её.

— Ясно, — немного ошарашенно согласилась она.

Нож ополоснула в той же кастрюле с водой. Когда пришла пора резать, на её руки напала трясучка. Резать — не сшивать, этого она боится. Вдруг разрежет большой кровеносный сосуд, и кровь хлынет так, что её уже будет не остановить. Вдруг она убьёт Арату.

— Ладно, — сдался Тоджи и приподнял руку с плеча. — Дай…

— Нет, — остановила его Риса. — Я смогу. Надрезать по моим пальцам, да? Чтобы я достала. Понятно, — глубоко вдохнула.

Её брат вновь навалился всем весом на пострадавшего.

— Если боишься… — тем не менее, продолжил он её отговаривать, однако она в очередной раз его перебила:

— Не время спорить.

Железное утверждение, с которым юноша согласился, хоть уже и сам был в той психической норме, при которой дозволено решать человеческую судьбу.

Разрезая раневой канал, остриё ножа чиркнуло по пуле, тем самым помечая глубину. Суть этого действия Риса поняла, вспомнив, что делал её брат, когда убирали гематому Файв. Её пальцы куда тоньше его, так что и резать много не потребуется. Из расщелины засочилась свежая кровь.

— Откачивай.

В дело снова пошла спринцовка. Риса замутило от мысли, что она только начала вынимать первую пулю, а таких ещё две. Если Арата не отдаст концы во время её неумелой операции, это будет равноценно сказке. Продолжала отсасывать кровь, пока та не прекратила натекать, закрывая собой металл, который девушка уже могла разглядеть между слипающейся плотью. После этого, отложив спринцовку, она просунула в разрез указательный и большой пальцы. Нашла ногтями пулю и попыталась захватить, но лишь скользнула по ней.

— Не могу, — промямлила она.

— Пофиг. Ковыряй, я держу.

Не особо обнадёживающее наставление, так как в припадке Арата убить может их обоих, но она всё же засунула пальцы обратно.

Когда он говорил «ковыряй», как оказалось, выражался не образно. Рисе, действительно, пришлось возить по периметру пули ногтями, поддевая её, чтобы та выскользнула из своего плена. Пот, натекая на виски, под носом и под губой, щекотал. Девушка стала слишком часто поджимать губы, силясь хоть сколько-то его растирать. Сухое полотенце, описавшее овал её лица, помогло вновь сосредоточиться на операции.

Она настолько устала и отчаялась в своём деле, что уже думала, вот-вот потеряет сознание, но вдруг ей почудилось, будто пуля выскользнула из плотного дупла. Девушка вынула пальцы из растерзанной ей раны, не глядя окунула руку в успевшую немного остыть воду и пошамкала полотенце, обсушивая пальцы. Она уже сама вошла в раж, будто бы вынуть пулю было делом проснувшегося в ней азарта. Сухими пальцами убедилась в действительности случившегося события.

Вынутый кусочек металла полетел в кастрюлю.

— Ещё раз промой, — на одном дыхании выпаливал Тоджи, — откачай, потом перекисью и зашивай!

— Как зашивать?! — на автомате схватила спринцовку и опустила в посуду, чтобы набрать воды.

— Пять миллиметров от края, стягиваешь и на три узла!

— Поняла! — удивительно, но Риса, и правда, поняла его без лишних разъяснений.

— И так каждый стежок!

Быстро вытряхнула иглы в аптечку, выхватила одну из россыпи и отмотала недлинный кусок лески. Продела лишь с третьего раза, потому что пальцы скользили. Однако какой у девушки был восторг, что осталось лишь сделать несколько стежков, и одна рана будет зашита.

— А сколько…? — подняла на брата и глаза, и иглу.

Тот оценивающе глянул на разрез и спустя долю секунды дал ответ:

— Двух хватит.

Всего два стежка, чему Риса несказанно обрадовалась. Сама бегло оценила область сшивания и отметила для себя на память, что сшивать надо редко, просто схематично смётывая рану.

При всей кажущейся лёгкости дела, Риса столкнулась с последним препятствием — смётывать человеческую плоть не так легко, как тряпочку. Игла только ткнулась в кожу, не проколов её. Тоджи уже открыл рот, чтобы дать очередное и без его утруждения очевидное наставление, когда Риса повторила попытку с новой силой.

Операция длилась чуть больше получаса, а вот Рисе казалось, что она значительно поседела за сегодняшний день. И первые морщины, должно быть, вылезли на лицо. Она таки обработала все три отверстия, из которых проблему составило лишь первое, и то по неопытности кустарного врача. После того, как на изувеченную спину их подопытного лёг последний стежок, Тоджи отпустил мужественно державшуюся сестру отдыхать, а сам накладывал марлевые повязки.

Риса буквально рухнула спиной на стену и скатилась по ней в сидячее положение. Хотела положить руки на лицо, чтобы стряхнуть с него маску тревоги, но вовремя вспомнила, что они испачканы по самые запястья. Повернула ладонями на себя и смотрит. Картина, представшая перед ней, была пугающей и завораживающей одновременно. Да, руки у неё в крови, вид которой ещё несколько дней назад вызывал рвоту. Но ведь она ими не убивала человека, а вытаскивала с того света.

— Спасла, — сдала она оборону и заплакала. — Надеюсь, я…

На её ладони легло то самое полотенце, которым брат обтирал ей пот, и она сразу же уронила в него лицо.

— Ты молодец, — положил Тоджи руку на её затылок.

Похвала брата, неважно заслуженная ли, спровоцировала в ней бесконтрольные слёзы. Столько всего произошло за день, что абсолютно всё смешалось в голове. Она за год столько не переживала, сколько за этот день. Какой там день? За пару часов. И стоит ли её благодарить, учитывая то, что из-за неё это случилось? И молодец ли она, как сказал брат, если она натворила столько дел, которые придётся разбирать ему?

Разбила машину. Если они не зарегистрируют факт аварии, начнутся вопросы. Если зарегистрируют — тоже. И ведь по её состоянию видно, что та не просто въехала в кого-то задом в стремлении припарковаться.

А сколько следов они оставили на месте перестрелки. Отпечатки, кровь, следы обуви и шин. Не говоря уж о выпавшей линзе из очков, которые она подобрала. Её найдут и приложат к уликам, а по ней и форму оправы узнают, и цифры в рецепте.

Камеры вдоль дороги, запечатлевшие её танго на шоссе, и десятки свидетелей. Пусть они могли не запомнить номеров, но марку и цвет назовут. А что если кто-то сфотографировал водителя?

И самое пугающее — это сосед, который будет интересоваться, куда подевался молодой человек, очень сильно заинтересовавший его.

Все эти мысли меньше чем за минуту вихрем прошмыгнули по мозгу, и Риса взвыла от безнадёжности, однако быстро утихла, потому что рука на затылке начала успокаивающе поглаживать.

— Останься с ним. Хорошо? — заботливо произнёс Тоджи. — Надо будет менять повязки и следить за общим состоянием. Я что-нибудь придумаю. Отдохни немного от всего. Он всё равно не скоро сможет буянить.

Истерика ли сыграла, но Риса от слёз бросило в хохот. До чего же смешным ей показалось его последнее предложение. Арата и буянить! Словно о капризном сорванце говорит. И кто? Её брат, бегающий за ним, как верная собачонка, и готовый есть с его рук.

Сидит у стеночки, закрывая лицо полотенцем, и смеется сквозь слёзы, а может, плачет сквозь смех. Понимая, что не может остановиться, как бы убого она в этот момент ни выглядела, Риса думала, не свихнулась ли она окончательно. А Тоджи просто стоит рядом и гладит её голову, будто то, что с ней сейчас происходит, совершенно нормально.

========== ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: части 63-69 ==========

63

Слёзы, которые, кажется, вот-вот высохнут, находят новый источник и моментально принимаются черпать его. Крики, которые разрывают уши, связки, лёгкие, сердце, а вместе с тем и миропонимание. Ненависть, испытываемая абсолютно ко всему. К тому, по чьей милости поколебалось душевное равновесие. К себе, считавшему себя взрослым и подготовленным человеком, а на деле оказавшемуся слабым. К знакомым: одноклассникам или коллегам, соседям, дальним родственникам, которые и не заметят перемен, произошедших с кем-то в их окружении. К родным, которые не оградили от пережитого кошмара. И порой даже к тому, кто находится рядом и делает вид, будто пытается помочь справиться с ломкой, в то время когда каждому из присутствующих известно, что с переворотом своей сути придётся бороться самостоятельно. Только тот, кто испытал всё это и сумел достойно встать в полный рост, найдёт храбрость, чтобы открыть дверь, впускающую из типичного безликого коридора в личный дом по адресу «индивидуальность».

Тоджи по своей жизни знает, как это происходит, поэтому не вмешивался. Просто гладил её голову, чтобы сестра не думала, будто она совершенно одна. Гладил, как гладят родители своих детей, когда они плачут из-за испуга. Этот жест заложен в подсознании каждого человека, знавшего родительскую заботу, и хотя бы чуть-чуть помогает справиться с бурей в душе.

Да и не может он, кто сплоховал и поставил её в такую ситуацию, ничем помочь. Никакие его слова сейчас не утешат Рису. Их должна найти и осознать она сама, и слова, выловленные из водоворота эмоций, станут зонтом, спасающим её от ливня трудностей.

Механически гладя её волосы, юноша сверлил взглядом окно, под которым сиротливо висела обшарпанная чугунная батарея. Он представил себя, прикованным к ней, с завязанными глазами. Скорее всего, в этой квартире он влюбился в рокового человека, с чьим приходом перевернулся не только его мир, но и мир его сестры.

Да, это и есть та самая точка отправления их отношений. Тут достаточно шумно. Торговые центры, где людской поток быстр даже ночью, в паре кварталов, а одна из основных дорог Токио и вовсе в километре от дома. Всё-таки тем вечером помещение казалось плотнее заставленным мебелью. Однако в духе Араты было бы вывезти из неё не только необходимые ему вещи, но и те, что он признает мусором. Любопытный факт — что не всё из квартиры было вывезено, остались вещи первой необходимости. Словно бы он в любой момент был готов вернуться в эту квартирку.

Его беззащитность и уязвимость тревожили Тоджи, на почве чего множилось желание самому остаться с ним и со всей своей любовью выхаживать. Рисе он тоже может доверить его жизнь, но у него не выйдет спать и есть спокойно из-за своих терзаний.

Стоило Арате снять с него свой беспрерывный контроль, как Тоджи снова не знает, что ему следует делать. Вернее, в каком порядке то, что необходимо делать, должно стоять. Надо ехать домой, чтобы продолжать следить за Файв. И с машиной надо что-то решить. Осмотреть, подлежит ли она восстановлению, или же уместнее будет купить новую. Надо придумать байку для соседа. Надо вновь залезть в шкуру главы семьи, пока Арата не сможет твёрдо стоять на ногах. Как бы он ни ненавидел все эти хлопоты, которые уже успел полностью переложить на более ответственные плечи, разочаровать своего мужчину он не имеет права.

— Мне надо возвращаться, — убрал он руку с затылка сестры. — С мобильного не звони и по своей карте не отоваривайся. Я оставлю подставную, — отошёл он к кухонной зоне и принялся шарить в кармане. — Повязки меняй раз в сутки и смотри, чтобы воспаления не было. Байк я тут оставлю, — обернулся к Рисе.

Только сейчас юноша обратил внимание, насколько измучено та выглядит. Если всего пару минут назад она сидела на корточках, то сейчас обессилено распластала ноги по полу, сложив между них руки, будто сама сейчас упадёт прямо на Арату. Слушала ли она вообще, что брат говорил ей по поводу скрытности? Хотя сегодняшний день ей показал, насколько серьёзно их положение. Даже если все слова пролетели мимо ушей, придя в норму, она хотя бы будет понимать, что ей делать не следует.

Колени разбиты, а грязь в ссадинах уже засохла вместе с кровью. Помимо того, что ей надо ещё и мелкие раны Араты обработать, необходимо позаботиться и о себе. Чья-нибудь помощь ей и самой сейчас пригодилась бы, но задерживаться дольше он тут не может. Надо убрать разбитую машину, которая рано или поздно привлечёт внимание, если её надёжно не укрыть от людских глаз.

— Я куплю продуктов на пару дней, — решил Тоджи, прокрутив пальцами карту, которую вынул из кармана.

— Ладно, — отозвалась Риса и обрывисто вздохнула.

64

Как только Тоджи вышел из квартиры, чтобы закупить медикаментов и еды и тем самым облегчить первые дни их пребывания на базе Араты, девушка вновь собралась с силами. После всего ей хотелось свалиться и проспать добрую половину суток, но извлечение пуль было лишь меньшей частью дел на этот вечер. Прямо сейчас ей надо похлопотать над своими проблемами. Банально принять душ и промыть раны, а после обработать мелкие раны на теле Араты, которых тоже достаточно.

Растерев густую подсохшую кровь на ладонях о бёдра, Риса встала. Каждая часть в теле ныла, будто разорванная, и дальше будет ещё хуже. Еле передвигая избитыми стопами, она добрела до ванной.

Быстро приняла душ, не уделяя особого внимания ссадинам. Наверное, бегущая по открытой плоти вода должна была причинять боль, но девушка не ощущала её. Просто устала, просто натерпелась уже за этот вечер. Под грудью, как она и думала, раскинулся здоровый синяк. Риса ощупала его, слегка надавливая пальцами. Ещё бы неделю назад от подобного она воротила в отвращении нос, но сейчас он кажется ерундой. Поковыряйся в живом человеке, как в куске мяса, измажь его кровью руки, и синяк размером с ладонь окажется мелочью. Каким же всё становится пресным, стоит только испытать это на своей шкуре.

— Это я, — раздался за стенкой голос Тоджи, и лязгнул замок.

Риса схватила большое махровое полотенце, висевшее на крючке возле двери, и наспех замоталась в него. Вышла из ванной.

Ещё по голосу ей показалось, что брат немного приободрился. Когда она подошла к пакетам, которые он поставил на пол, чтобы снять кроссовки, Тоджи ей сдавленно улыбнулся, как улыбался годами, пока Арата не пришёл в его жизнь. Лишь пытается выглядеть жизнерадостным, чтобы приободрить её.

— Да я сам…

— Езжай домой, — сказала Риса, поднимая покупки. — Всё хорошо, я сама справлюсь. Если что позвоню.

— Ладно тогда.

Тоджи бросил взгляд на их самую крупную проблему, недвижно лежащую на футоне возле стены, и его энтузиазм погас. Должно быть, он действительно не хотел доверять заботу о нём Рисе, которая из оказания медицинской помощи разве что наклеиванием пластыря может похвастаться. Девушка оскорблённо поджала губы, подумав, что и те-то она сикось-накось клеит. Ничего удивительного, что он постоянно поднимал её на смех.

— Если к завтрашнему вечеру к вам не вломятся, значит, вы тут в безопасности, — возвращая обувь на ноги, говорил Тоджи. — Просто не шумите.

— Если он не попытается сбежать, — заставила она таки улыбнуться брата искренне.

65

Густые ночные сумерки укрыли улицу, что было на руку для перемолотого на шоссе автомобиля. Тоджи всё же рискнул ехать на нём окольными путями, чтобы избегать постов ДПС и видеонаблюдения, потому как, кроме их гаража, спрятать такую громадину негде. Накроет брезентом — этого хватит до поры до времени, которое, скорее всего, наступит уже утром, поскольку ожидание утомительно. Тоджи просто изведётся от своих переживаний, которым нет края.

Заезжая на подъездную дорожку и выравнивая кроссовер по ближней к лестнице гаражной двери, оглядел фасад дома. Вроде бы ничего не изменилось в его отсутствие. В окнах темно — вероятно, Файв всё также не выходит из гостевой комнаты.

Ему нравятся автомобили, потому что на скорости все фундаментальные строения, тянущиеся вдоль дорог, проскальзывают мимо, словно унесённые ветром. То же относится и к проблемам. Пусть и на несколько минут, но складывается ощущение, будто он может убежать от них.

Оставил машину в гараже накрытой брезентом на случай, если сосед ненароком заглянет внутрь, и вышел на улицу. Железная дверь, прогрохотав, опустилась на асфальт с тяжестью, характеризующей для юноши весь дом в целом. До появления Араты его добровольным бременем была забота о сестре. Теперь же, когда обязанность принимать решения самому вновь вернулась, дом ещё больше напоминает наковальню, по которой в любой момент может ударить молот.

И сожительница далеко не радует. Пересеклись взглядом они всего несколько раз, но каждый из них гостья мысленно растирала его в фарш по полу. Как-то до сего момента он и не задумывался над тем, что она может воспользоваться случаем и свести с ним счёты. Например, вполне может и убить. Попробуй теперь поспать, баба-то она отчаянная. Втихую подобраться не получится — ликвидирует вместе с домом.

Несмотря на его горячее желание, просто убежать от ответственности за её жизнь он не может. Арата, даже теряя сознание, думал о ней — ценной фигуре в своей игре. Раз её жизнь имеет большой вес для супруга, то и для него должна иметь не меньший. Хочешь не хочешь, а придётся выживать с ней под одной крышей.

В доме стояла зловещая атмосфера. Во всяком случае, так почудилось юноше. Словно бы все покинули его. Воображение живо нарисовало альтернативную картину: Араты нет, потому что он умер, в очередной раз рискуя жизнью, а Риса завела свою семью, поэтому и бросила его. Темень разрезала лишь яркая полоска света, выбивающаяся из-под двери комнаты Файв.

Тоджи, после того как снял обувь, сразу же пошёл к ней. Его злость, направленная на эту конкретную персону, медленно нарастала. Арата колеблется между жизнью и смертью, а она даже не соизволила выйти из комнаты, чтобы узнать свежие новости, будто ей безразлична его судьба.

Юноша без стука распахнул дверь, и яркий свет ударил по глазам, заставив зажмуриться.

— Тебя в хлеву воспитывали?! — испуганно с раздражением воскликнула девушка.

— В борделе, блядь! — постепенно открывает он глаза, привыкающие к освещению.

— Что надо?

Наконец, он полностью поднял веки и смог взглянуть на неё. Сидит на кровати, скрестив ноги, на которых лежит нетбук. Под подолом рубашки Араты едва можно разглядеть её шорты. Смотрит разгневанно, будто её застукали за неправым делом, и укоряет его в этом.

— Тебе что, совсем насрать, как у него дела? — с ещё большим раздражением спросил он.

— А должно быть не насрать? — отложила она компьютер в сторону и снова уставилась на собеседника.

— Если любишь, то да!

— Какой смысл в моих чувствах, если они не взаимны?

Тоджи судорожно вдохнул. Вроде разумно она рассуждает, но так сухо и бездушно, что любые слова аргументов теряются.

— К тому же я знаю, что всё в норме, — не сводила она с него взгляд, который был надменным даже притом, что смотрела она снизу вверх. — Что бы с Аратой ни происходило, всё в рамках нормы.

— Да что ты о нём знаешь?! — выкрикнул Тоджи, взбешённый её холодностью.

— Что знаю? — выкатила на него глаза и, поднявшись с постели, стала приближаться. — Он расчётливое безликое чудовище. Если ему от кого-то что-то надо, он наденет подходящую личину. Он будет делать и говорить то, что требуется, чтобы вытряхнуть из своей жертвы то, что ему надо.

— Может, он и безликий. Но скажи, — переживания сковывали связки, отчего голос трясся, — ты хоть интересовалась его личностью? Никому она не была интересна. Все просто хотели, чтобы он выполнял свои функции, поэтому он и счёл её ненужной.

— Для таких, как он, это наилучший выход. А теперь, — положив руки на щуплую грудь, вытолкнула его в коридор, — вон из моей спальни.

— Вообще-то это мой дом! — выкрикнул первое, что пришло на ум, после чего добавил. — Неудивительно, что он тебя кинул!

66

Летняя ночь уже скоро начнёт перетекать в утро, а сон к Тоджи опять не хочет приходить. Такое случается каждый раз, когда его супруг не спит под боком. Спит он чаще на животе, но иногда лицом к двери, будто следя за ней сквозь сон. Юноша отчётливо нарисовал из памяти его силуэт. Когда случалось, что Тоджи тревожно просыпался из-за своих же сновидений, ему хватало лишь прижаться к спине сопящего на боку возлюбленного, чтобы снова уснуть, отогнав сомнения в завтрашнем дне. А сейчас эта спина изувечена и кровоточит в сотне километров от него, лишив возможности даже просто взглянуть на её владельца, чтобы он мог хотя бы удостовериться, что его не оставили в одиночестве.

До его ушей донеслось тихое поскрипывание половиц в коридоре, и юноша начал прислушиваться. Более вероятно, что это гостья шныряет по дому: мало ли что ей приспичило посреди ночи. Однако такое поведение для неё странно, потому что Файв в ночное время предпочитает спать. Если бы кто-то пробрался в дом, он наверняка услышал бы. Не телепортировался же, в конце концов, злоумышленник.

Ручка на двери его спальни медленно поворачивалась. Тот, кто желал проникнуть внутрь, явно не желал шумом разбудить его. Не стой кровать одним краем впритирку к стене, юноша бы уже перекатился, чтобы укрыться за ней. Тоджи метнулся к прикроватному столику, где среди его с Аратой безделушек лежит GLOCK. Лишь успел он ухватить ручку ящика, дверь грубо распахнулась.

Главное опасение подтвердилось — враг всегда находился с ним под одной крышей. Более того, он сам его сюда привёз, а Арата дал свободу действий и даже оружие, на прицеле которого сейчас держали Тоджи.

— Эй, — аккуратно, словно к психически нестабильной, обратился он, застыв в позе на четвереньках и с вытянутой рукой.

Файв спустила курок, и юноша инстинктивно отскочил к стене. Пуля влетела в матрац, не зацепив своей настоящей цели.

— Мы сейчас… — начал он и на этом же закончил, потому что Файв принялась за обстрел стены.

Тоджи неуклюже перевалился через спинку кровати и рухнул на пол, ударившись о который лопатками, проклял свою костлявость, потому что всю спину и плечи окатило болью.

— Файв!

Следующая пуля пробила ламинат на таком большом расстоянии от него, что неумелость в стрельбе выдавала девушку с головой. Однако в другой раз она может не промахнуться, и шанс того, что так и будет, очень велик. Оттолкнувшись от стены, в которую упирался стопами согнутых ног, сделал перекат, чтобы подняться со спины.

— Не пали! У нас коп…! — ещё одна пуля влетела в пол примерно в четверти метра от Тоджи; туда, где он только что лежал. — Твою мать!

Поняв, что момент упущен, так как цель легла на грудь и готова контратаковать, Файв скрылась где-то в полумраке дома.

Вслушиваясь в каждый шорох, Тоджи выпрямился в полный рост и направился-таки к столику с пистолетом. Тишина. Ни одна дверь не скрипнула и не хлопнула, из чего следуют всего три варианта: неблагодарная скрылась в своей спальне, или же в гостиной, или осталась в коридоре в ожидании жертвы.

Достал крупнокалиберный, который в последнее время совершенно заслуженно хранится с интимными девайсами, и передернул затвор. Щелчок, прохлада рукоятки, тяжесть конструкции, изгиб спускового крючка под пальцем — всё это вкупе возбуждало немного. Секс-потребность вечером не удовлетворили, что сказывается на общем состоянии. И это злит. Мало того, что его не оттрахали, так ещё и бегать за психованной, по мнению самого Тоджи, бывшей женой его мужчины приходится. «Арата сильно расстроится, если я её пришью случайно?» — призадумался юноша, подкравшись вдоль стены к открытому дверному проёму.

Он выглянул лишь на секунду, чтобы оценить обстановку по ту сторону комнаты. В коридоре доморощенной Мата Хари не было, зато он увидел, что дверь в кухню открыта. Насколько ему помнится, он закрывал её перед тем, как лечь в постель ради тщетной попытки поспать. А вот за передвижениями Файв он не следил из-за глубокой обиды на её слова.

Проём, ведущий в непроглядную чернь кухни, манил к себе. Тоджи твёрдо знал, что она притаилась именно там. Возможно, за приоткрытой дверью. Возможно, уже запаслась чем-нибудь колюще-режущим, чтобы порезать его и дать умереть от кровопотери. Она уже кидалась на него с ножом, как раз в тот день, когда проснулась в их доме. Он ведь очень любезно предложил ей подписать развод. Если она тогда предприняла попытку перерезать ему горло, то сейчас вполне готова искромсать, как бифштекс, который привыкла есть на обед.

Прижав руки к телу, направляя тем самым дуло на пол в шаге перед собой, Тоджи вышел из спальни. Как и решил, он медленно направился к кухне. Старался ступать тихо, однако в мёртвой тишине ночи она может расслышать даже его сбитое дыхание.

С первым своим шагом через порог кухни Тоджи получил тяжёлый удар по лицу. Первой в его голове пролетела мысль о сковороде, и лишь во вторую очередь юноша ощутил вкус крови, затекающей на язык из носоглотки. Он отшатнулся и прижался спиной к противоположной стене, в то время когда перед глазами плясали радужные круги.

Ударом пятки по коленному сгибу Файв повалила его на пол и тут же взобралась верхом, чтобы удержать в таком положении. Когда дуло пистолета упёрлось в подбородок, картина перед глазами Тоджи восстановилась.

Белоснежный образ Файв, словно призрак, разрывал темноту. Она выпадала из полотна ночного дома, будто бы тьма огибает её силуэт. Белоснежные волосы и кожа придавали ей мистический образ. Глаза были видны отчётливо, и они принадлежат потерянному человеку. Человеку, который твёрдо знает, чего хочет, но не может взять желаемое, потому и пребывает в недоумении.

Может, азы самообороны девушка и знает, но вот основы ближнего боя ей не знакомы. Нижнюю часть его тела она имела глупость оставить подвижной. Согнув ноги и резко подняв бёдра, Тоджи скинул с себя Файв, которая, подскочив, как будто вовсе не имеет веса, упала по его правое плечо. Он перекатился на бок и обездвижил соперницу, прижав её к стене спиной. Коленом упирался в отделочные деревянные панели, бедром притирался к едва прикрытому одеждой паху девушки, предплечьем одной руки давил гортань, затрудняя дыхание, а ладонью второй зажимал рот, чтобы она не кричала.

Файв мычала ему в руку от боли в единственной ране, в разы быстрее расходуя кислород в лёгких. Её веки уже начали судорожно подрагивать, а спустя секунду лёгкая конвульсия охватила всё тело. Вместо того чтобы выпустить пистолет, она вцепилась в него ещё сильнее. И когда дуло скользнуло вверх по его голому бедру, Тоджи испугался, что сам только что серьёзно облажался.

На улице протрубил последний для этой ночи выстрел, который всё же привлёк внимание соседа, заглянувшего на дом Хисами через оконное стекло.

67

Риса промыла тёплой кипяченой водой оставшиеся более мелкие повреждения на теле Араты. Ссадинам она уделять внимание не стала, а вот рваную борозду на плече зятя продезинфицировала перекисью и перебинтовала. Конечно, можно было бы и зашить, но ей на сегодня таких развлечений хватило. Вспомнив изречение, что шрамы украшают мужчину, она решила оставить рану незашитой. В защиту сиделки играло и то, что царапина не кровоточила.

Покончив с выхаживанием своего подшефного, Риса, наконец, взялась и за свои раны. Ссадины на коленях просто жуткие. Насмотревшаяся всякого треша киноиндустрии девушка уже вообразила себе, что ободрала не только кожу, но и мышцы вплоть до самых костей. Однако фантазия сценаристов и режиссеров кино снова её обманула — выглядели раны сносно. После тщательной промывки антисептиком, увидела, что кожа содрана лишь местами и небольшими шматками. Разве что её настораживала забившаяся в прозрачные подкожные кармашки грязь, которую не вывели ни вода, ни перекись. Вдруг начнётся воспаление или какая-нибудь зараза попадёт в кровь? Девушка вздохнула из-за своей же впечатлительности. Это только в фильмах у героев от маленькой грязинки развивается гангрена, из-за которой ампутируют конечности. В жизни можно по канализации шастать, и максимум чем будешь мучиться — это тошнотой.

Усталость, накатившая после тяжёлого труда, взывала к тому, чтобы лечь спать. Но единственный футон занят, а в квартире она нашла только пару полотенец и стопку каких-то тряпок, которые могут заменить ей разве что подушку. Спать на голом полу ей совсем не хотелось, потому что тело и без того ломит так, словно она потянула каждую мышцу в нём.

«Мне же много места не надо, — сидя у двери в ванную и глядя на лежащего напротив зятя, убеждала себя девушка. — Я аккуратно с краешку». Вряд ли Арата будет вести сражения с невидимым врагом, чем добавит ей травм. Скорее всего, он так и не узнает, что она спала с ним на одной постели.

Окончательно всё решив, Риса легла под его боком. Сперва спиной к нему, но так ей было неудобно — ноги падали на пол, поэтому она перелегла на другой бок.

Молодой человек лежал на животе, а лицо было повёрнуто от стены. В темноте Риса уже хорошо различала некоторые очертания. Опущенное веко единственного глаза, созерцаемого ей, так как вторым Арата давил постель. Кончик носа, касающийся футона. Ровное дыхание, доносящееся из приоткрытого рта. Наверное, неописуемо приятно лежать таким образом с любимым человеком. Даже у неё, почитающей Арату лишь как парня её брата, сердце забилось быстрее.

Она продолжала лежать и смотреть на потянутое темнотой лицо, а со временем начинала мечтать, что когда-нибудь она будет точно так же смотреть на своего мужчину, лица которого, правда, она пока даже в общих чертах себе не представляет. «Озабоченная», — гневно выдохнув, перекатилась на другой бок девушка. Пусть лучше ноги падают на пол, чем Арата, сам того не зная, смущает её.

68

Под полом дома Хисами раздался рассеянный стук. Уже давно перевалило за полдень. Свет, заливая спальню местных голубков, был слишком ярок, отчего можно наблюдать, как трепыхаются пылинки в том месте, где пытались достучаться.

— Мелкий говнюк! — подала разгневанный голос босс американской мафии. — Живо отпусти меня! — девушка прервалась, чтобы откашляться от пыли, которую в потайном хранилище не особо щепетильно убирали. — Если я здесь умру, тебя потеряют! — снова закашлялась, импульсивно забившись в приступе о дерево.

— Сумасшедшая сука! — соизволил заглянуть в комнату Тоджи, чтобы та расслышала каждое его слово. — Ты мне бедро прострелила!

— Жаль, что в артерию не попала! — совсем забыла о манерах Файв. — Вонючая грязная шлюшка! Живо выпусти!

— Воу, воу! Как-то не похоже на извинения!

Тоджи, прихрамывая на одну ногу, отправился в кухню, где, как ни странно, готовил обед на двоих. Как бы ни было велико желание убить её и обставить всё как самозащиту, совесть не позволяла. Точнее, совесть будет грызть при пересказе истории, в которой он храбро даёт отпор обезумевшей бабе. Арата его сразу раскусит, и тогда его доверие можно будет считать бесповоротно потерянным.

Из-под пола раздался рёв, который своей близостью к животному заставил содрогнуться. Совсем не добрый знак. Если он, вытащив её из хранилища и развязав, не сделает выгодное для неё предложение, то на этот раз она будет драться, как разъярённый медведь. Вряд ли задобрить её едой получится. Хотя если подержать её так ещё двое суток, то может и еда стать тем самым спасительным предложением.

Меньше всего ему хочется воевать со своим товарищем поневоле. Арата серьёзно ранен, а Риса находится под сильнейшим давлением, ухаживая за ним. Но перевозить раненого в этот дом неприемлемо: и Асами-гуми воспользуется их слабостью, и Кэнджиро может заинтересоваться состоянием Араты. Отсутствие же Араты и Рисы одновременно он ещё сможет как-нибудь объяснить. Уехали на Ицукушиму к его родителям, здоровье которых в последнее время сильно ухудшилось. А почему остался он? Да как-то не сложилось у него с ними немного. Настолько немного, что они готовы избить его при свидании.

Встреча с Аратой лишила жизни всех участников Асами-гуми, пришедших на неё, и этот факт заставит отнестись к ним куда серьёзнее. Вот именно это напрягает Тоджи. В то время когда противник укрепляет защиту и наращивает атакующую силу, действующие бойцы их лагеря жарят омлетик на обед истеричке, заварившей всю эту адскую кашу.

Второй пласт яичного рулета уже прожарился, и он, лихо орудуя палочками, завернул в него первый.

Если они замолкнут на несколько дней, то якудза заподозрят, что и для них первое открытое столкновение не прошло безболезненно. «Надо их потрясти, — выливая остатки взбитой смеси на квадратное дно сковороды, решил юноша, после чего на лицо выплыла злорадная ухмылка. — Да, потрясти». Выключив огонь, он парой быстрых шагов снова очутился в открытом проёме спальни.

— Если скажешь, что в деле, я тебя выпущу! — выкрикнул юноша, зажёгшийся своей идеей.

— Я заставлю тебя сожрать этот пол! — далеко от дружелюбия прокричала Файв.

— Да, кстати, обед готов, — предпринял он ещё одну попытку уговорить её убавить пыл.

69

В привычное меню Файв обычно входят европейские блюда: спагетти, овощные салаты, мясо или рыба под соусом и так далее, однако она уже начала привыкать к традиционной кухне. Немного пресновато для неё, но когда желудок требует хоть что-то перевариваемое, всё аппетитно и на вид, и на вкус.

Палочками она управляется отлично. Несмотря на то, что Файв все свои двадцать один год провела в Токио, отец, по привычке пользующийся за столом вилкой, просил и её следовать традициям их нации. И всё равно своевольница дочь училась японскому этикету. Само собой, учителем был Арата.

Подняв с блюда кусочек жареной рыбы, девушка продолжила дискуссию уже в подходящей её статусу манере.

— О каком деле шла речь? — спросила она до того, как положить еду в рот.

— Припугнём Асами-гуми до усрачки.

«Господи, — вздохнула Файв, прожевывая пищу и слушая собеседника. — Ничего общего с Аратой не хочу иметь после того, как он ушёл от меня к этому вульгарному дегустатору эклеров».

— Одновременная атака сразу нескольких их штабов, — восторженно проговорил он, после чего закинул в рот немного риса.

Тема разговора, и правда, была интересной. Вообще, она думала тихо-смирно отсидеться в новом доме её мужа. Однако правоту Тоджи отвергать она тоже не станет. Сейчас ту группировку наглецов притесняют её люди, что она заключила по молчанию Кларенса, который позвонил бы в случае полного провала, а тем более — успеха. Если же он полёг в бою, то всё равно ещё несколько доверенных лиц знают, где её искать. Асами-гуми, очень вероятно, не ждут вторжения с ещё одной стороны. Да и правда, разве могут им навредить двое-трое человек из сопротивления имени Коконоэ?

— Допустим, я узнаю у Кларенса места их расположения, — включилась в обсуждения Файв.

— У меня наберётся начинки на шесть-семь средненьких бомб.

Его идея моментально обрисовалась в её уме. В одну и ту же минуту подорвать сразу несколько их штабов. Сделав такой шаг, они не просто сообщат, что не сдались — они буквально на весь город заявят о том, что даже выгнанная из гнезда и раскиданная по убежищам KEMPER контролирует ситуацию.

От нервного возбуждения девушка поменяла позу: убрала ноги из-под задницы и прогнула поясницу, отчего спина враз выпрямилась, а грудь выпятилась колесом. Несмотря на желание кушать, все функции организма настроились на мыслительную деятельность.

— В принципе, — призадумалась Файв и через секунду продолжила, — я смогу создать многоканальный номер, запараллелить цепь и направить сигнал на него, — говорила она, а глаза юноши напротив восторженно расширялись с каждым словом. — Так что с синхронностью проблемы нет. Вопрос в том, как мы доставим бомбы по адресам.

Тоджи спешно прожевал и проглотил:

— Вот и я на этом застрял.

Им необходимо, чтобы бомбы наверняка оказались в помещении. Отправить их курьером — ненадёжно. Если хоть одна затеряется в пути, операцию надо будет отменить. А с учётом того, что курьер и не будет подозревать о характере доставок, он не отнесётся к работе с той ответственностью, которую она требует. Следовательно, нужен надёжный человек, который в курсе их дел и сам заинтересован в том, чтобы поднять на воздух неугодную им группировку. Таких людей десяток только в её «семье», но загвоздка в том, что их фотографии и приметы, скорее всего, есть у Асами-гуми. План прекрасен, но нет того идеального неизвестного.

— В нашем уравнении не хватает икса, — огласила Файв свою мысль.

Поняв, что они зашли в тупик со своим планом, девушка вновь расслабилась и продолжила обед.

Тоджи, завершив трапезу, растянулся на полу вдоль своей линии стола, закинул руки за голову и в раздумьях сверлит взглядом потолок.

— Ради чего ты его держишь? — меланхолично поинтересовался он.

— Кого? — отодвинула Файв пустую чашку из-под риса к центру стола.

— Арату. Кого ещё?

— Если он найдёт замену тебе, как ты это воспримешь?

Пока юноша раздумывал над её вопросом, она аккуратно складывала посуду: маленькие чашечки в большие, большие — на плоские.

— Не знаю. Я на всё готов, чтобы удовлетворять его.

— Арата никогда не бывает всем доволен. Он даже в геометрическом квадрате найдёт изъян, — она сложила руки на столе и, навалившись, подалась вперёд, чтобы видеть собеседника. — Если он найдёт кого-то лучше тебя, ты просто откроешь ему дверь и позволишь уйти? Я знаю, что он уже измучил тебя своим поганым характером, потому что он делал это со мной, — говорила девушка, глядя на его лицо, на котором улыбка становилась всё шире. — Здесь неправильно, и здесь неправильно, и тут тоже неправильно, давай всё по новой, и мне плевать, что мы неделю без сна над этим работали, — паясничала она, пытаясь подражать тону обсуждаемого. — Я всё знаю, я всё умею, смотри и учись, — вошла во вкус пародирования. — Что значит, мне нельзя? Мне можно всё, что я хочу! — сделала паузу, в которой снова стала собой. — Хочется кричать и биться головой или разбить голову ему, но в то же время понимаешь, что он действительно прав.

— Значит, я буду совершенствоваться так, как он захочет. В любви один должен приносить себя в жертву, иначе это дружба или партнёрство. Никто из вас не был готов пожертвовать чем-то ради другого, потому и не получилось ничего.

Файв промолчала. Её эго противилось только что прозвучавшему изречению, но всё-таки была в нём суровая правда. Если каждый в паре кормит только свой эгоизм, то недопонимание в отношениях будет расти и расти.

— Человек Икс, говоришь, — протянул Тоджи, будто бы его сознание взяло курс куда-то в дали нирваны. — Ебать! — резко подняв корпус, выкрикнул он. — Кое-кто есть! — выкатил на Файв свои огромные глаза. — Правда, — вскочил на ноги и бросился к журнальному столику у двери, — личность сомнительная, но явно заинтересованная делами Араты, — выхватил сложенный ноутбук с полки и, поставив его на столешницу, раскрыл.

Файв обогнула стол, чтобы сесть рядом и видеть его махинации с компьютером. Операционная система загружалась, а Тоджи продолжал взвинченно выпаливать слово за словом:

— Тот самый парень, который ведёт криминальный блог. Если уж мы его лица не знаем, то Асами-гуми тем более.

— Заинтересованный Аратой? — уточнила Файв, не доверяя скорее не его словам, а своим подозрениям.

— Мы думаем, что он следит за каждым его шагом посредством городского видеонаблюдения, а ещё имеет доступ к полицейской линии связи.

— Воооот как, — протянула она с дребезжащей угрозой в голосе, чем и завладела интересом второго.

— Что?

— Нахальный крот-взломщик, значит, — вытянула спину, словно животное, готовое напасть.

— Что? — нахмурился Тоджи, насторожившийся резкой переменой в её поведении.

Многое прояснилось. То странное хакерское нападение на особняк. Получается, что одна из её гипотез подтвердилась. Этот парень Икс копнул под неё, чтобы раздобыть всю подноготную Араты, потому что подойти к нему лично не готов. Человек вошёл в её, как она думала, надёжно защищённую базу, как в свой родной дом, взял что-то нужное ему и ушёл по-английски, словно для него такие прогулки дело житейское. Дерзость, которой он может померяться разве что с её мужем.

— Недавно мою базу хакнули, скопировали только файлы об Арате и просто скрылись. Уверена, что этот засранец.

Система загрузилась и женскому взору предстала фотография, выложенная на рабочий стол, судя по всему, личного ноутбука старшего Хисами. Файв перевела на юношу взгляд, которым задавала вопрос об увиденном и выражала презрение к человеку рядом. Тоджи украдкой глянул на неё и, убедившись, что ему не показалось, и она точно смотрит на него, пожал плечами.

— Ой, как будто ты его таким никогда не видела, — оправдался он, словно желая отмахнуться от её внимания.

— Вообще-то нет, — изумленно протянула Файв.

Можно было подумать, что Арата позировал для какой-то интимной фотосессии, не будь он спросонья. Обычно прилежно причёсанные волосы своим видом намекали, что в постели он с кем-то боролся. Возможно, с подушкой, но утверждать этого девушка не будет, так как никогда не видела на его голове такого кипиша. Глаза он ещё не успел продрать, потому щурится в попытке разглядеть фотографа или даже понять, что вообще происходит впереди. Приподнялся на кровати, открыв мускулистые грудь и пресс, а одеяло, будто намеренно спущенное до самых ягодиц, так и говорит о том, что вообще хоть какой-то одеждой модель не наделена.

— Мерзкий онанист, — презрительно фыркнула Файв, несмотря на то, что такому Арате и её не пришлось бы уговаривать выбраться из белья.

— Отвали, — буркнул юноша и начал, перебирая коленями, огибать угол.

Экран ноутбука, который тащили по столу, ушёл из области её обзора, и Файв последовала примеру Тоджи. Её сильно интересовал этот мистер Икс, который способен посоревноваться с ней в программировании, но не меньше этого она хотела разглядывать сексапильного мужчину.

========== ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: части 70-72 ==========

70

Уже прошло более двух часов с того момента, когда Тоджи, отправив сообщение на почтовый ящик видеохостинга, сделал первый шаг к партнёрству с Мию. Оно было лаконичным и гласило только: «Это Хисами. Нам нужна твоя помощь». В более развёрнутом письме он надобности не видел, так как этот тип, более чем вероятно, прекрасно осведомлён их делами и, возможно даже, знает гораздо больше. Да и откуда у него будет уверенность, что прочтёт его сообщение именно тот и только тот человек, который ему нужен. Кто знает, какая кухня на страничке пользователя «МИЮ».

На втором этаже Файв осталась наедине с желанным ей ноутбуком. Она должна следить за тем, когда придёт ответ, и дать ему знать. Также девушка проявила интерес к этой личности и решила полностью исследовать посты в его блоге. Однако Тоджи не исключает и того, что она бессовестно пялится на рабочий стол или даже нашла его личный архив с другими откровенными фотографиями.

Самая первая серия фотографий скромно изображает культ Коконоэ Араты. Тут вам и его очки, покоящиеся на тумбе, пока он спит. А на следующей — сигарета, зажатая в пальцах. Достойные особого поклонения части тела: руки, ноги, губы с подбородком, шея, лопатки и, конечно, же задница, правда не обнажённая. Модель угрожала разбить фотоаппарат о его голову, если он, словно какой-то озабоченный маньяк, продолжит плодить порнографию с ним. Хотя со своей маниакальностью юноша спорить не станет. Остальные серии снимков уже имеют имена: «Арата спит на животе, а вот теперь перекатился на бок», «Арата принял душ и ходит полуголый», «Арата, нацепив свои сексапильные очки, читает новости в телефоне и кушает» и так далее.

Тоджи уверен, что бывшая жена его супруга знакомится с этой галереей фетишизации Араты. В принципе, он совсем не против, пока она из-за ревности или простой вредности не решит удалить их. Ведь, как ни верти, объект их совместного вожделения отдал предпочтения именно ему. Перефразировав её слова, Тоджи тешит себя мыслью: «Что бы она ни делала, Арата принадлежит мне».

Напевая в голове «Арата мой, мой, мой», он практически приплясывал возле их раскоряченной машины, чему недавняя рана совершенно не мешала. Боль в ноге стала монотонной, отчего юноша уже практически не ощущал её. Однако стоило, забывшись, неосторожно задеть рану, резь возвращалась. Вообще к подобному быстро привыкнет любой, кому удосужится ублажать сексуальные вкусы Араты.

Человеку, не любящему автомобили и не понимающему их конструкции, повреждения покажутся жутейшими. Скотчем не склеишь, но поправить можно. Чехлы переднего ряда измазаны кровью, но заменить их вообще не вопрос, а лишь дело пары часов, включающих в себя как покупку новых, так и переодевание кресел. Фары и бампер для отечественной HONDA можно найти почти в каждом салоне автозапчастей. Не отвались от левой дверцы зеркало, починка авто затянулась бы лишь на один день, так как на каркасе совсем незначительные вмятины, на которые никто и внимания-то не обратит. А по поводу того, что ободрана четверть краски, Тоджи бы только радостно заявил, что аэрография куда привлекательнее заводской покраски.

«Нет, нет, нет, — нахмурился юноша, отжав губку, которой промывал от крови салон. — Арата будет против аэрографии, потому что она бросается в глаза. Лучше выбрать какой-нибудь стандартный цвет. Чёрный, — начал промывать двигательные механизмы водительского кресла и с тоской подметил. — Как же уныло быть преступником».

Почистив салон и стянув испорченные чехлы, которые упаковал в чёрные плотные пакеты для строительного мусора, Тоджи накрыл кроссовер брезентом и вышел из мастерской. Опустил дверь и поставил на сигнализацию, после чего поднялся в дом.

Гостья всё ещё сидела за столом в гостиной, изучая блог наглого хакера, который лезет везде, где ему не рады. На месте такого человека Тоджи тоже скрывал бы лицо.

— Как успехи? — спросил он.

— Пока молчит, — не отрываясь от экрана, ответила девушка.

Быть так долго без Араты невыносимо. Кто-то скажет, что сутки это недолго, но ведь они почти не разлучались с того самого момента, как он появился в этом доме. Арата стал практически наркотиком, доза которого нужна ежедневно. Даже курильщик станет раздражительным по пустякам, если у него хотя бы на день отнять сигареты. Мысленно приведя это сравнение, юноша вспомнил о сигаретах любимого, которые лежат на прикроватном столике. Пусть не полноценного его, а лишь часть дорогих ощущений, но Тоджи может себе вернуть.

Он, стоя на балконе, минуту вертел сигарету в пальцах, представляя, как держит её супруг, как подносит её к губам, как легко выдыхает дым, не пытаясь придать себе крутой вид. Люди странны тем, что говорят о вреде курения, но при этом вредят своим лёгким и сердцу с таким пафосом, будто гордятся этим. Кто-то не вынимает сигареты изо рта, выкуривая по пачке в день. Кто-то демонстрирует, как красиво он научился пускать кольца или облачка из дыма. Кто-то, как испуганный кальмар, окутывает себя дымом. Не говоря уж о тех, кто курит через левое колено, объясняя это тем, что им так удобно.

Тоджи не упрекал дымящего каждые два часа Арату, просто поделился своим переживаем по поводу и без того потрепавшихся отравлением лёгких, а в ответ получил его небрежное «ещё раз пристанешь, получишь ей в подмышку». В какой-то мере такая его угроза была умилительной для Тоджи, который бы с радостью принял от него ожог. Арата не пытается скрывать, что курит потому, что ему нравится это.

Уже со второй затяжкой в голове возникла лёгкость, сравнимая с опьянением. Запах его сигарет воспоминания о нём делает более близкими, будто бы он стоит рядом. А после на пальцах останется сильный аромат фильтра, которым он сможет наслаждаться, лишь приложив их к носу. Если Арата задержится слишком долго, он просто начнёт сходить без него с ума.

— Незабудка! — выкрикнула из гостиной Файв.

«Незабудка» звучит приятнее и даже в какой-то мере тактичнее, чем «маслобой», коим она назвала его не так давно, но всё равно клички из словаря завсегдатаев тюремных камер ему не нравятся. Его часто так называли участники группировки якудза, где он ошивался три года назад, хоть там прекрасно знали и его имя, и его неприязнь выслушивать оскорбления в свой адрес. Собственно, по этой причине он и решил стать одиночкой.

Человек, державший его в сексуальном рабстве, был авторитетом в той самой группировке. Не лидером одного из подразделений, так как харизмы и широты мышления ему явно не хватало для этой должности, но очень ценным коллектором. Само собой, некоторые из коллег знали о его постельных увлечениях и даже иногда были знакомы с жертвами. Его убийство с появлением в рядах братского подразделения его последнего «питомца» связал каждый, но вслух это не обсуждали. Единицам было известно, что пистолет тогда в руки Тоджи вложил тот, кто взял над ним шефство. Даже притом, что лидер был женат, в группировке перешептывались об их более тесной связи, что, по сути, было правдой.

Похабные шутки, которые он старался игнорировать, становились нормой в общении с ним. Непристойные предложения делались настойчивее. Мало у кого в якудза есть постоянная женщина, так как мало какая женщина решит связаться с парнем, из-за которого она может потерять всё, даже жизнь. В штанах чешется, а проститутки могут и венерическую инфекцию подарить, и подставить. В штабе же отирается эстафетная палочка, а раз лидер её трахает, значит, чистенькая. Чего бы яйца ни подкатить?

Для немытой якудза жаргонные словечки вещь обычная, так как половина из них уже отсидела срок, а то и несколько. Но слышать их из уст аристократки, которая брезгует с подобными Тоджи людьми одним воздухом дышать, нетрафаретно. Однако он уже просил не обзывать его, как вздумается, но Файв проигнорировала.

— Чего?! — обернувшись, выкрикнул юноша.

— Ответ пришёл!

Тоджи уже настолько привык ждать ответа Мию, что даже расслабился. Услышав, что всё-таки ему написали, он, словно спугнутый выстрелом зверь, бросился в гостиную, выкинув перед этим сигарету на крышу первого этажа.

Влетев в общую комнату, уже у двери упал на колени, чтобы подъехать таким образом к ноутбуку. В который раз забытая боль дала о себе знать, заставив лишь слегка поморщиться.

— Сигареты Араты, — подметила Файв, отсев в сторону, чтобы не мешать переписке, но и читать её в то же время.

Затормозил пальцами о пол, чтобы не проехать мимо котацу, и сел перед компьютером, на экране которого было развёрнуто окно почтового ящика. Тоджи перевёл переписку в режим чата ещё до того, как прочесть ответ:

[ МИЮ:  Хисамиии (￣▽￣)ノ Чего хотеть? (￢‿￢ ) ]

Пальцы Тоджи защёлкали клавишами со скоростью, за которой взглядом практически невозможно поспевать.

[ ФУТАМИ: Ты же знаешь об Арате? ]

Ответ задерживался, что наводило на определённые мысли: либо по ту сторону связи раздумывают хитроумный ответ, либо печатают длинный текст.

[ МИЮ: ┐(￣ヘ￣;)┌ В общих чертах. В 12:34 Риса-чан выбегала в магазин, который в 2*100 м от подъезда. Больше активности не было. Я бы рассказал подробнее о делах Араты, но жалюзи плотно закрыты ヾ(｡TヘT｡ )ﾉﾞ ]

Тоджи недовольно поджал губы. Какое у этого незнакомца право так фамильярно говорить об Арате? Обида взяла, что Мию настолько непринуждённо называет по имени человека, на которого сам Тоджи готов молиться. Они ведь никто друг другу, и поэтому Мию оскорбляет Арату таким образом. Во всяком случае, так казалось ему.

— Он, и правда, следит, — потрясённо прошептала Файв.

[ МИЮ: ヘ(￣▽￣ヘ) Передай привет мисс К ヽ(*ﾟ▽ﾟ*)ﾉ ]

— Миссис, — поправила его девушка и уставилась на Тоджи. — Пиши, что я миссис.

— С какой стати? — нахмурился юноша. — «Мисс» тебе в самый раз.

— Ты, — ядовитым тоном цедила слова сквозь зубы та, — сексологическое недоразумение.

— А я не прав, — ехидно улыбается, — генетический плевок? Арата уже не твою дырку ковыряет.

Его меткое замечание, высказанное в неприкрыто бордельной манере, взвинтило Файв до остервенения, какого она не проявляла с той поры, как её выпустили из-под пола. Она схватила его за горловину футболки и опрокинула на спину, при чём юноша громко ударился затылком о ламинат. Ноги Тоджи взметнулись, толкнув стол, с которого, закрывшись, слетел ноутбук.

— Не понимаю, — едва сдерживая гнев, произносила она, — что в такой бляди нашёл Арата. Из всех людей якудзову шлюху! — резко отвела она руку, отпуская одежду.

Тоджи и сам не так давно задавался этим вопросом. Среди коллег есть те, кто о нём хорошего мнения по разным причинам. Но всё же большинство предпочитает не иметь с ним слишком тесной связи, чтобы избежать интересных сплетен. Его не делает особенным даже то, что он искренне наслаждается рабством под Аратой. Людей подобных ему в этом городе тысячи. Так почему же Арата решил испачкаться отношениями с ним? Пусть ответа на свой вопрос он так и не получил, теперь он спокоен. Зачем ворошить грязное бельё?

— Может, ему нужна именно шлюха? — злорадно ухмыльнулся тот. — Грязно потрахаться он любит.

Родившаяся из обиды злость ещё пока законной жены Коконоэ Араты не исчерпалась, но девушка взяла себя в руки. Села на место и раскрыла ноутбук, чтобы отпетый провокатор продолжил переговоры.

[ ФУТАМИ: Миссис. ]

Выполнил-таки юноша её настойчивую просьбу.

[ МИЮ: (＃￣0￣) Разве можно так называть эту прекрасную девушку?! ]

Лицо Тоджи перекосило от конфуза. На его взгляд, очень грубый и штампованный комплимент, хотя будь он сделан в его сторону, то он бы стеснительно порадовался. Юноша тут же начал вспоминать, а говорил ли ему нечто подобное Арата. В раздумьях он обернулся на получателя лестного отзыва.

Девушка, казалось, смутилась даже сильнее него, и могло подуматься, будто до сего момента она вообще не получала таких любезных слов. Вообще-то, это может обстоять именно так. В лексиконе Араты такого слова, как «прекрасно» вообще нет, а если и мелькает нечто сродное ему, то окрашено оно иронией.

«А чего это он к ней подлизывается?» — опомнился Тоджи. Неспроста же он комплиментами сыплет в сторону человека, которого лично не знает. Файв Кемпер самая что ни на есть настоящая змея. Её, наверное, боится каждый, кто ещё не разучился бояться.

Настал момент, когда надо самостоятельно принимать важное решение. С одной стороны, Мию всё ещё не сдал их ни якудза, ни полиции, поэтому заслуживает доверия. Но с другой стороны, Тоджи боится, что Арата воспримет их сотрудничество негативно. Его пальцы неуверенно лежали на клавишах, но, повторив про себя, что это во благо, он начал печатать ответ.

[ ФУТАМИ: Мы хотим преподнести подарки, и нужна твоя помощь в их доставке. ]

Нажав клавишу «Ввод», юноша опустил руки на колени и принялся сверлить взглядом ленту переписки. Его колотило от волнения. Своё сообщение он зашифровал, но Мию должен догадаться, о чём примерно идёт речь. Тоджи ведь не просто так упомянул Арату, выпавшего из будней из-за бандитов.

Он ждал и верил, что таинственный блоггер согласится. Однако у него, вероятно, есть свои планы на ситуацию, в которой оказался их общий знакомый. Файв тоже в напряжении ожидала сообщения.

Время тянулось мучительно долго, соучастники планируемого преступления против общественной безопасности буквально не сводили глаз с часов на ноутбуке. Какой бы ответ ни последовал, конечно, потребуется не две или три минуты, чтобы написать его. Однако с каждой секундой Тоджи казалось, что он ошибся со своим решением довериться этому человеку, и их положение может из сложного стать отчаянным. Целых пять минут прошло с той поры, как он высказал своё предложение, и, наконец, в ленте появились желанные строки.

[ МИЮ: ┌(Ò＿Ó)八(*ﾟ▽ﾟ*)八(^ω^ )ノ Хотелось бы поподробнее. Ах, да, да. Я подчистил немного за Рисой-чан, так что с Араты вкусные печеньки (o￢‿￢o)ノヾ(◎_◎ヘ)?! ]

Согласился. Тоджи блаженно расслабился и в отношении задуманного ими дела, и в отношении человека, скрывающегося под псевдонимом. А в общении довольно простой и даже приятный он человек. Возможно, их сегодняшнее партнёрство перерастёт в дружеские отношения, всё же подельник с навыками Мию очень полезен.

— Печеньки? — не поняла молодёжного сленга бизнес-леди.

— А ну… — замялся Тоджи, пытаясь сформулировать это размытое понятие. — То есть достойную плату за труды.

— Печеньки? От Араты? — смотря, как на идиота, уточнила девушка.

— Отвали, не я это слово придумал.

[ МИЮ: Завтра придёт ( • )( • ) и заберёт подарочки. Адреса, пароли, явки ＿〆(`ー´ )ﾉﾞ отправьте с ней в ❤-месэдж. ]

— Этот тип ещё более мерзкий, чем ты, — кривя лицо от отвращения, произнесла Файв.

Тоджи всегда открыт для общения, поэтому расположить к себе приятной беседой его очень легко, однако у этого типа всё получается так натурально, будто они были друзьями ещё до данной беседы.

[ ФУТАМИ: (っ^ω^)b ]

[ МИЮ: (*ﾟ▽ﾟ*)～❤ ]

[ ФУТАМИ: (⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄) ]

Отправив последний смайл, Тоджи не мог перестать улыбаться. От финальных сообщений собеседника веяло флиртом, и это было чертовски приятно, несмотря на то, что в его сердце больше нет свободных мест.

— Что это только что было? — кивнула в открытое окно чата Файв.

— Это называется доброжелательная беседа. Нормальные люди так налаживают контакт друг с другом.

Однако флиртовал Мию не только с ним, но и с его соседкой. Возможно, у него просто такая манера общения, и не стоит рисовать в воображении чего-то большего.

— Вы, как ванильные подружки, общались, — раскритиковала их девушка.

71

Время уже подходило к концу рабочего дня, Файв как раз закончила свою часть работы по организации нападения на Асами-гуми — создала многоканальный номер, при звонке на который сигнал распределится сразу на несколько аппаратов. По сути, от неё большего и не требовалось, так как соучастник знает решение проблемы с детонацией. Как он объяснил, достаточно разделить провод и оставить между срезами миллиметровое расстояние. Если порох будет достаточно крупный, он не помешает появлению электродуги между проводами.

Сложив все пять телефонов, которые они подготовили как детонаторы, в картонную коробку из-под старого Интернет-маршрутизатора, Файв вышла из дома. Тоджи уже битый час корпит в гараже над созданием собственно тел бомб.

Как только она закрыла дверь и повернулась к ступенькам, ведущим вниз, её окликнул незнакомый мужской голос, из-за чего девушка испуганно вздрогнула. Как-никак она несёт детонаторы взрывных устройств, которые следующей ночью наделают шума в разных точках города.

— Добрый вечер! — смотрел на неё мужчина, не спешащий зайти во двор, потому и стоящий у подъездной дорожки.

— Добрый, — ошарашенно ответила ему Файв, отчего голосом напоминала застенчивую среднестатистическую девушку.

Коробка в руках как-то даже затвердела и потяжелела, будто бы это не кусок картона с разномастными старыми мобильными, а цельный блок железа. Но для незнакомца это лишь роутер, безобидный роутер, не более. Она не должна вызвать подозрения своим поведением, поэтому Файв, как и собиралась, начала спускаться.

Железная гаражная дверь поднялась, и к встрече присоединился Тоджи. Казалось, он совершенно не испытывал волнения из-за страха быть раскрытым. В его руке Файв заметила раскуренную сигарету, и под кожей пробежался холодок. У него там пять взрывчатых контейнеров, способных снести ему дом, а он курит.

До сегодняшнего дня она вообще не замечала за ним эту вредную привычку, хотя сигаретный дым чует очень тонко. Похоже, он находится под куда сильным стрессом из-за состояние Араты, и таким образом борется с этим.

— Какого чёрта?! — засеменила она по ступеням.

— Что? — удивлённо уставился на неё Тоджи. — А, — поднял взгляд на сигарету в руке, которой держался за низ двери. — Не волнуйся. Шибадзаки-сан, — посмотрел на соседа, — привет.

— Привет, — немного растерянно произнёс мужчина и зашёл во двор.

Он бросил несколько заинтересованных взоров на гостью дома Хисами, поэтому сама Файв нашла необходимым всё или хотя бы то, что тому позволено знать, рассказать. Но перед этим она выхватила сигарету у Тоджи и всунула ему коробку.

— Мне показалось, что ночью у вас стреляли, — остановившись в паре шагов от юноши, заговорил коп.

— Ну… — нервно рассмеялся другой, покосив глаза в сторону.

— Если и так, что с того? — выкинув под ноги окурок, поинтересовалась Файв своим обычным «железным» голосом, который так и говорит, что её обладатель готов к схватке хоть сейчас.

— Ну, — замешкал мужчина, явно не ожидавший лобового нападения. — Что случилось? И, — глянул на Тоджи, — что с лицом?

Удар сковороды разбил ему нос. Отёк, который образовался под глазом утром, к вечеру расплылся насыщенным фиолетовым фингалом.

— Не вписался в поворот, — не прекращая улыбаться, говорил юноша. — Файв, это Шибадзаки Кэнджиро-сан из полиции. Наш сосед.

— А тот самый, — протянула ему руку. — Файв Кемпер.

Так как он работает в полиции, её имя должно быть ему знакомо. Собственно именно своим положением она и собирается оперировать для заглаживания шероховатостей вроде ночной стрельбы.

Судя по оцепенению, соседу было известно её имя. Возможно, что он как человек неглупый уже провёл все необходимые параллели и заключил, что скромная стрельба без наличия трупа не стоит того, чтобы очертя голову кидаться в криминальные дебри. Ходит по окраинам леса, подбирая падаль, оставшуюся от разборок групп — пусть там и ходит. Войдёт вглубь этого леса — рискует никогда не выйти на прямой солнечный свет.

— Не скажу, что приятное знакомство, — пожал Кэнджиро её руку. — Простите за наглость…

— Я жена Араты, — перебила его Файв.

— Бывшая, — съехидничал Тоджи.

— Настоящая, — изобразила закипание та, играя на зрителя, так как уже сама устала молоть в ступе воду.

— Вот как, — ещё более озадаченно протянул гость.

Соседство с человеком, когда-то находившимся в приближённом к лидеру криминальной организации кругу, должно было породить гору вопросов и необходимость в большей осторожности.

— Хисами-кун, — вздохнул мужчина и сунул руки в карманы, — может, лучше это обсудить? Она ведь не в гости зашла, мы все это знаем. Если всплывёт, что я имел с ней контакт, то рискую работу потерять.

— Да, наверное, — согласился Тоджи.

Юноша положил коробку от роутера на бетонный пол и вышел, чтобы закрыть дверь и пригласить соседа в дом для разговора.

Внутри дома атмосфера стала более располагающей. Тоджи приготовил чай, который подал вместе с шоколадными конфетами, купленными в промежутке между появлением нового, пусть и временного жильца дома и аварией, в которой пострадал негласный хозяин жилья.

— Значит, вы прекрасно понимаете, что происходит? — с лёгким сожалением говорила Файв.

— Уже несколько дней собираем трупы, — начал рассказ полицейский. — Пока что двадцать две жертвы, но уверен, что это лишь малая часть убитых. У меня есть кое-какие подозрения.

Тоджи старался не влезать в разговор, чтобы не внести разлад в легенду Файв, которая обладает более широким знанием ситуации. Девушка смотрела в чашку с чёрным чаем, отпитым лишь раз.

— Человека, которого вы знаете как Организатора, заказала я, — подняла она на мужчину жёсткий взгляд. — Первой его жертвой стал киллер из Асами-гуми. Это в полиции, наверное, известно. Поэтому они и устроили мне вендетту. Напали на особняк, убили десятки человек. С Аратой мы разбежались с грандиозным скандалом, — бросила намекающий взгляд на знакомого Кэнджиро авторемонтника, — поэтому тут меня подумают искать в последнюю очередь. Ну, а ночью мы с этим, — бестактно кивнула в ту же сторону, — немного повздорили.

Воцарилось безмолвие — следователь обмозговывал поступившую информацию.

— Я веду дело Организатора, — спустя минуту промолвил Кэнджиро, заставив обоих собеседников напрячься. — Не могли бы Вы выдать его личность?

— Простите, нет, — крутила Файв чашку пальцами. — Он владеет конфиденциальной информацией, это во-первых. А во-вторых, не доставляйте ему проблем, и не получите их вдвойне. Сами же видите последствия того, что мы разошлись во мнениях. Возможно, очень скоро трупов станет ещё больше.

— Прискорбно, — поднял тот кружку и сделал глоток.

— Эта беседа останется между нами? — уточнила девушка.

— Я же из следственного, — иронично поднял мужчина брови. — Нет тела — нет дела. По Вашу душу бегают общественники. Я не хочу в это лезть, — казалось, он поставил точку в своём монологе, но перевёл тему. — Кстати, а Коконоэ-кун, получается, не простой гражданский?

— У него был широкий профиль.

— Мда.

В гостиной воцарилось задумчивое молчание, во время которого прихлёбывали чай и шуршали фантиками.

Файв надеялась, что свою позицию относительно дела и именно работы изложил Кэнджиро без утайки. Надеялась, что он не станет преградой ни для неё, ни для её мужа, который слишком тесно связан с её деятельностью. К тому же она старалась вилять в разговоре, чтобы у копа не возникло идеи, что Арата и есть тот самый Организатор, дело которого тяготит его стол.

— Ну, раз никто не умер, то вопрос исчерпан, — позитивно заключил Тоджи, чем удостоился менее радостного взора соседа. — Арата завязал и хочет жить как законопослушный гражданин.

— Мелкий извращенец, — снова принялась играть в распри девушка. — Увёл у меня мужа и ценный кадр. Радуется он, видите ли.

— Я моложе тебя всего на несколько месяцев, — возмутился юноша.

— Да тут дело не в возрасте! Ты же ничтожество. Ни стабильного заработка, ни карьеры. Тебе место на раздаче МакДака.

— Вот в этом всё дело, — кинул Тоджи скомканную фольгу, которая прицепилась к тонким белоснежным волосам. — Мы сладенько проводим всё время вместе.

— Офигел?! — начала шарить в прическе, ища мусор. — Придушу!

Даже если она прямо сейчас кинется исполнять свою угрозу, Кэнджиро станет их разнимать скорее как приятель семьи Хисами, чем служитель закона. Им даже разыгрывать спектакль нет нужды. Что возьмёшь с такого придурка, как Тоджи? Ни капли серьёзности и здравого смысла. Зрелый мужчина в подгузниках — вот кто он.

Проводив после чаепития незваного гостя, оба вернулись к исполнению плана. Уже завтра днём придёт посредник, чтобы забрать бомбы, а дело к ночи. Работы ещё много. Надо скрепить все детали взрывчатки и оформить так, чтобы они не вызывали никакого подозрения и пролежали до заветного часа.

— Слава богу, он не спросил, где Арата, — поделился Тоджи, приматывая скотчем телефон-моноблок к алюминиевой пивной банке.

Работал он в плотных резиновых перчатках, какие продают в любом хозяйственном магазине как спецодежду против агрессивных химикатов. Файв сидела на капоте укрытой брезентом машины и наблюдала за его махинациями. Обрезав здоровым профессиональным канцелярским ножом плотную липкую ленту, выпрямил идущие из-под корпуса проводки так, чтобы между ними не было слишком большого расстояния. Опустил их в отверстие вверху банки, в основном заполненной светло-жёлтыми кристалликами тротила, и начал через кухонную воронку с узким выходом засыпать внутрь порох. Сделав это, убедился в фиксации проводов внутри начинки бомбы и принялся заклеивать дырку скотчем.

Как безобидную упаковку он купил плюшевые игрушки, похожие на гибрид таракана, мухи и допотопного телевизора. Называл он их Куруринами, но это слово Файв ни о чём не говорит. Похоже, оно из ряда тех же историй, что и «печеньки». Она как человек занятый по самые уши и даже выше просто не знакома с этим предметом.

Доделав бомбу, Тоджи вложил её внутрь Курурина, из сердцевины которого ранее была извлечена часть набивки, и добавил к шеренге ещё двух таких таракано-мухо-телевизоров.

— Завтра, ещё до взрывов я вернусь к «семье», — сказала Файв, когда он принялся за предпоследнюю бомбу.

— Хорошо.

— Они вконец озвереют после этого, — начала растолковывать свои соображения девушка. — Надо отвести их от этого дома. Нельзя, чтобы твои запасы оружия всплыли. Иначе Арату и тебя, кстати, тоже арестуют.

— Да, и Риса за соучастие срок получит.

— Кроме того, они станут очень уязвимы. Лучший момент, чтобы их добить. Кларенса я уже известила. Вроде они кое-где более-менее надёжно осели.

Тоджи, собирающий бомбы, словно автомат на производстве, остановился и тяжело сглотнул. Набрал полную грудь воздуха, задержал дыхание на секунду и выдохнул. За беспечностью он скрывает крупномасштабную борьбу эмоций. Его сестра не звонит — это, безусловно, хороший знак — и блоггер-вуайерист подтвердил, что у них всё ровно, но он слишком близко всё принимает к сердцу.

72

В обед следующего дня, как и обещал безликий подельник, в дверь Хисами позвонили. Он, как поднялся утром с кровати, где спал всего три часа, всё не находил себе места. Курурины подготовлены, записка с адресами написана, всё на радость идёт по плану. Вот и посредник подоспел.

Выглянув через крохотное оконце в двери, юноша увидел девушку. Коренастая и фигуристая. Хорош у него посредник для транспортировки незаконных грузов. Потёртые джинсы плотно сидели на широких бёдрах, давая волю небольшому животику. Футболка тесно обтягивала большую грудь. Ну, на это тот ещё в послании намекнул. Голову укрывала бейсболка с эмблемой национальной сборной Японии по баскетболу. Через плечо перекинута большая спортивная сумка, которая, без сомнений, предназначена для её скромной миссии.

Тоджи отворил дверь, и девушка широко улыбнулась, обнажив зубы.

— Приветики, — очень тонким, даже детским голоском залепетала она. — Хисами-кун, так?

— Да. Ты за подарками? — на всякий случай осведомился он.

— Верненько.

Плюшевые игрушки взрывного характера сидели на котацу, будто какое-то общество в ожидании чуда. Например, пришествия инопланетян, которые должны их забрать на свой корабль-сумку.

— Какие милахи! — воскликнула посредница, войдя в залу, а потом обратила внимание на Файв, сидящую под окном с ноутбуком на коленях. — Вау! Иностранка! Можно сфоткаться с тобой?! — подпрыгнула та, хлопнув в ладони.

— Нет, — сурово отрезала вторая.

Дружба с Мию налицо. Девушка такая же странная, как и он. Тоджи так и представил её в образе парня, который может оказаться моделью характера блоггера.

— Жаль, у меня нет дружек-иностранцев. Я бы хвасталась.

— Забирай тараканов и уходи, — излучала Файв негатив.

— Это не тараканы, а Курурины.

— Няшки, — поддержал незнакомку Тоджи. — Рука не поднимется выбросить.

— Ага, — обернулась на него девушка.

Поставив сумку на пол, она вынула из неё скомканные газетные листы, которые визуально добавляли той объём.

— Только осторожно, — попросил Тоджи, когда она взяла первую бомбу.

— Да знаю я. Это же не плюшки? — посмотрела на него. — Ю-сан не попросил бы меня забрать плюшки.

Тоджи облегчённо вздохнул. Значит, она понимает хотя бы часть ответственности как за груз, так и за своё здоровье.

— А как вы связаны? — издалека начал он беседу о таинственном человеке. — Ну, он ведь тебе доверился. Значит, вы не просто приятели.

— Играли в любовь в универе, — с аккуратностью располагала она игрушку в комочках газеты.

— И почему расстались? — подключилась к беседе вторая, видимо, потому что эта тема для неё сейчас болезненна.

— Просто. Он классный, но нёс пургу. Сам говорил чёрте что, а на меня, как на дурочку, смотрел.

— На кого учился? — задал очередной вопрос он.

Из сказанного Тоджи уже уяснил некоторые данные о жизни Мию. Ему как минимум двадцать два года. «Ю-сан» говорит о том, что его псевдоним может оказаться сокращением от имени или что-то в этом духе.

— На юриста, — ошарашила она своим ответом.

Выпускник юридического факультета бегает по следам преступников, чтобы попиариться за счёт их злодеяний. Пугающе. Это равноценно тому, чтобы учиться на хирурга ради продажи человеческих органов на чёрном рынке. Выглядит всё так, будто он изучал закон, чтобы знать все его лазейки и слабые места.

— Крут, — вздёрнула подбородок Файв.

Бывшая девушка Ю-сан утрамбовывала в сумку третьего Курурина, для чего пришлось выбросить из неё ещё комочек бумаги.

— На юриков чаще идут ради понта или для ПК, а он — чтобы понимать маньяков. Чудик, — продолжала она.

Тоджи сглотнул. Маньяков, значит. Как бы ни противился причислять к ним Арату, приходится признавать, что именно к этой категории он относится. Вот почему Мию сел на его хвост. Если он изучает серийных убийц и прочих извращенцев, то просто не мог взять и забыть о том, что видел одного из них своими глазами.

— Раз так, то лучше бы он на психолога пошёл. Но, когда я ему это сказала, он ответил, что психология изучает заурядных людей. Это ещё самая норм из его фразочек. Всё, — поправляя усики последней плюшевой зверюшки, произнесла она. — Со временем я поняла, что он со мной просто потому, что я предложила встречаться. Я тот самый заурядный человек, который его не интересует.

Застегнула сумку и приподняла над полом, проверяя вес.

— Записка, — напомнил Тоджи, указав на сложенный клочок бумаги, покоящийся на столе, и девушка подняла его, чтобы сунуть в карман джинсов.

Перед тем как покинуть дом, стоя возле открытой двери, она встрепенулась, будто что-то вспомнила и сунула руку в тот карман, куда не убирала записку, начирканную для Мию.

— Ю-сан просил это дать вам, — протянула дважды сложенный листочек. — Я прочла, но ничего не поняла. Передай это девятому.

— Ага, — озадаченно произнёс Тоджи.

Цифра «9» есть в фамилии Араты, так что он сразу смекнул, кому предназначается записка. Посредница ушла, и дверь за ней закрылась, лишь после этого он развернул коротенькое письмо, предназначенное любимому. Каллиграфичными буквами, какие чаще встречаются в чертежах, нежели в переписке, ручкой был выведен стих:

И тень твоя тебе не верный спутник.
Когда прожектор за спиной твоей сгорает,
В ней неизменно просыпается преступник,
И от удара она в спешке убегает.
Когда свет бьёт в лицо неосторожно,
Она умчится за спиной твоей укрыться.
А отражению довериться возможно:
Ты хоть закрой глаза — ему не скрыться.
Встречаются среди зеркал порой кривые.
Они польстят, что истинно в них всё легло.
Ты бей! Подделки ты ломаешь не впервые.
Случится, что меж вами окажется стекло.

========== ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: часть 73. От Коконоэ Араты ==========

    Комментарий к ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: часть 73. От Коконоэ Араты
    Афазия Брока — расстройство речи, вызванное поражением двигательного речевого центра.
73
От Коконоэ Араты

Каждый раз, когда она прикасается к моей спине, я чувствую, как дрожат её пальцы. Это щекочущее ощущение раздражает. Скорее бы она уже поменяла повязки на всех ранах. Ненавижу, когда меня трогают, нарушая моё личное пространство. Когда кто-то прикасается ко мне, он словно заявляет свои права на меня. Даже руки Тоджи вызывали некоторый дискомфорт. По-первой, конечно. Иногда достаточно одного несдержанного прикосновения, чтобы приручить кого-то.

Так случилось со мной в тот самый вечер на кухне его, а теперь нашего общего дома. Тогда он взял моё лицо в свои ладони и не прекращал целовать веки. Это было так нелепо и несерьёзно, но в то же время так волнительно. Он первый, кто заставил сердце ускорить темп. Я не хотел привыкать к его рукам, потому что не был уверен, будет ли он со мной вопреки всему, а особенно моим не совсем приемлемым страстям.

— Закончила, — негромко произнесла Риса.

Уже три часа как я в сознании, а мы обмолвились лишь несколькими словами. Ни слова о том, что случилось вчера на дороге. Ни слова о том, что было после.

Вообще обстановка в квартире очень интимная. Жалюзи опущены, потому солнечный свет отрезан, а из комнатного освещения есть только маломощная лампа, свисающая с потолка. Гробовая тишина, в которой можно услышать громкие голоса за стеной.

Сел на футоне, чтобы она могла поменять повязку на плече. Скажу, что шрам останется заметный. Если следы от пуль всегда можно скрыть одеждой, то на плече рубец будет привлекать внимание.

Понятия не имею, о чём мне с ней говорить. Понятия не имею, как коротать время в пустой квартире. Совсем иначе бы обстояли дела, будь тут Тоджи. Он бы нашёл и тему для беседы, и…

Как он смотрит на моё лицо, когда отсасывает. Глаза кажутся прародителем невинности. Как он прогибает спину и вертит бёдрами, когда в заднице член. Словно танцовщик. А какие он звуки издаёт.

Как же хочется его сейчас трахнуть. Пытать его, пока не польются слёзы.

— Риса, — позвал я, и она, наматывая бинт на плечо, подняла на меня глаза. — Мои сигареты?

— Прости, я забыла их в машине.

Вот чёрт. Мне надо разогнать неприличные образы Тоджи, а самое лучше средство для этого — сигареты.

— Купи, как закончишь.

— Но, — потупила она взгляд, — мне не продадут.

— В ближайшем магазине продадут.

Воспоминания вчерашнего вечера смутные, но я уверен, что разговаривал с Тоджи. Интересно, чем он сейчас занят. Места себе не находит, волнуясь за меня? Хотелось бы посмотреть на это, узнать, насколько сильно он нуждается во мне. Я хочу, чтобы он зависел от меня во всех сферах: финансовой, бытовой, физической и тем более психической.

— Хорошо, — завязала Риса узел.

Если на спину кое-как прочно она и смогла наложить повязки, то на плечо совсем ненадёжно. Хлипко намотала бинт, будто бы боялась причинить мне боль. И это после того, как я поймал несколько пуль.

— Больше ничего не надо? — поднимаясь с коленей, уточнила она.

Смотрю, её тоже неслабо потрепало. Ободранные колени ещё полбеды. Любое движение она делает осторожно, как при переломах или растяжениях. Должно быть, многочисленные ушибы на теле.

— Футон себе купи.

Она смутилась, словно я не о спальной принадлежности сказал, а о женских средствах гигиены. Никогда, наверное, не пойму, что именно на уме у обычных людей, а особенно у женщин. Даже Файв, несмотря на её высокий интеллект, порой ведёт себя нелогично.

— Ну да, — отвела она глаза в сторону.

Пока она собиралась на улицу, я не сводил с неё взгляда. Здесь, в любом случае, больше не на что смотреть.

Назрел вопрос: каково ей сейчас? Уж не знаю, через что она прошла, добираясь сюда, но на месте перестрелки отплясывала неслабо. Нарастить мускулатуру, обучить основам кулачного боя и стрельбы и, в принципе, можно полноценно брать в бой.

Усмехнулся своим же мыслям. Так и вижу эту недотёпу в защитной одежде с автоматом наперевес. Рассмеялся.

— Арата-сан? — удивлённо уставилась она.

Ну, можно понять. Сижу и хихикаю невпопад. Любой разумный человек решит, что смеюсь над ним или спятил.

— MEVIUS оригинальный.

— Хорошо, — проговорила она, словно я сказал что-то странное.

Наконец, она ушла. Я не испытываю к ней каких-либо негативных эмоций. Скорее бы я своё отношение обозначил как «чуть позитивнее нейтрального». Она ведь сестра Тоджи. О ней надо заботиться, чтобы создавать для моего золотца комфортную обстановку.

Безделье просто сводит с ума. Можно было бы придумать какое-нибудь развлечение с Рисой. Например, научить её пользоваться пистолетом, но, по ходу, его она тоже оставила в машине. Дура. А вот приёмы рукопашного боя или самообороны можно показать. Да только она почему-то шугается меня, словно я в любой момент накинусь на неё, чтобы съесть, убить или изнасиловать.

Обычно, когда не знаю, чем заняться, выхожу покурить, но сейчас даже это мне не доступно. Знал бы, что буду сидеть с Рисой на заброшенной хате, не полез бы под пули.

Асами-гуми, должно быть, стали ещё озлобленнее. Досадно будет, если всю вечеринку я просижу тут, теряя рассудок в её унылой компании. А ведь я старался, чтобы ускорить процесс. Ненавижу, когда всё прозрачно ясно, но кота упорно тянут за яйца. Перестарался себе на досаду и теперь ни повоевать, ни поубивать, ни потрахаться не могу.

Протяжно то ли вздохнув, то ли взвыв, упал боком на футон. Я так точно стану овощем и спущусь до умственного уровня Рисы. Улёгся на живот, подгрёб подушку под подбородок и смотрю в стену.

Лучше бы эта брюзга, упорствующая с разводом, была тут вместо неё. С ней можно славно поругаться да позлить её. Наверное, надо как-то разговорить Рису, раз выдалась возможность.

За то время, что она потратила на покупку грёбаных сигарет и ещё более грёбаного футона, я успел пересчитать количество реек на жалюзи. Их двадцать штук. Мне это знание ровным счётом ничего не даёт. Разглядеть батарею, когда-то выкрашенную в белый цвет, который сейчас имеет два основных оттенка: серый и жёлтый. Тоже бесполезно. Отметить, что у плинтусов поднакопилось пыли. А вот это не особо приятно, я ведь этим дышу. Однако смехотворно, что курильщик переживает из-за комнатной пыли.

Открылась дверь, и за моей спиной зашуршал плотный пластик сумки-упаковки футона.

— Арата-сан, — заговорила Риса, закрывая дверь, — пачка же синяя должна быть?

— Да она у трети MEVIUS синяя, — сажусь, потому что лежать мне тоже надоело.

— Ааа.

Втащив свою личную покупку и поставив её у стены напротив меня, она подошла, чтобы отдать мой заказ. Слава богу, купила именно то, что надо. Продавцы и должны сами разбираться в том, что продают, но чаще всего они понятия не имеют, что у них на полках стоит. В этом плане можно воспеть супермаркеты и автоматы. Однако в первом ей бы, действительно, не продали, а вторых тут поблизости нет.

Исключительно из правил приличия поблагодарил её, забирая чёртову пачку и одноразовую зажигалку, о которой я совсем забыл, но Риса додумалась купить. В квартире даже прикурить не от чего, потому что плита тут электрическая.

— Не за что.

Она принялась за распаковку футона, я тем временем достал из навесного ящика над столом кружку. Не исключал, что придётся вернуться сюда по какому-либо форс-мажору, потому и оставил самое необходимое.

— Ты молодец, — прикурил.

Правда, не знаю, с чего начать разговор. Нервозность ушла с первой же затяжкой. В принципе, могу и не курить. Как-то насрать совершенно на всё. Но и резона бросать эту привычку не вижу. Собственно, по той же причине.

— Потому что сигареты не испугалась покупать? — пытается достать плотно утрамбованный футон, но явно ей это тяжёло даётся.

— Дай мне, — положив сигарету в кружку, подошёл к ней, и Риса отошла в сторону. — Ну да, после драки с вооружённым бандюгом и экстремальной езды покупка сигарет то ещё испытание на храбрость.

— Ахаха, — сухо произнесла она, даже не стараясь изобразить смех, отчего это выглядело очень даже смешно. — У тебя юмор, как у камня.

— Я в курсе, — посмеялся я чуть правдоподобнее неё.

На фабриках как будто специально так пакуют товар, чтобы счастливый покупатель психанул и, подражая Халку, разодрал упаковку. Дискомфорта от ран я и не ощущаю, но тело явно находится под стрессом, потому что я устал даже от такой несложной работы.

— Наушники помогли, — сказала она, поняв, что я имел в виду. — Ты для этого настаивал на них?

Размотал футон и расстелил на паркете.

— Вообще многофункциональная вещь, — вернулся к своей пепельнице и снова взялся за сигарету. — Тут уж как фантазия сыграет.

— Я ими выстрелила телефоном.

Уверен, она увидела на моём лице новые эмоции в моём исполнении, потому что я обескуражен. Ими можно связать, если шнур достаточно длинный. Можно удавить, удушить, провести захват, но чтобы так использовать… Оказывается, не лишена девчонка фантазии.

— Новости от Тоджи были?

Рано для каких-то новостей, но мало ли что.

— Нет, он просил связаться, если вдруг проблемы возникнут, — села она на футон лицом ко мне.

— Хорошо. Не связывайся с ним, радуя, что я оклемался.

Она озадаченно наклонила голову вбок, намекая на продолжение. У нормальных людей принято сообщать хорошие новости тем, кто их ждёт. Но мне так и хочется поистязать его незнанием. День, может, два мы тут ещё поторчим, пока возвращается моя физическая форма, а потом, в любом случае, я вернусь домой. Иначе рискую пропустить какую-нибудь забаву.

— Он сорвётся сюда, наплевав на осторожность.

— Да, наверное.

Хочу посмотреть на его реакцию при встрече, взглянуть на выражение лица, чтобы оценить, насколько дорог ему. Допускаю, что всегда буду сомневаться в его намерении служить моей вещью. Не верю, что кто-то может быть так предан моральному уроду вроде меня.

Разговор сам собой набрал обороты. Сперва она расспрашивала меня о правилах вождения: что, когда, зачем, каким образом. Видимо, впечатлилась своим первым водительским опытом, а так как эти впечатления не позитивные, решила научиться водить. Потом рассказала, как они с Тоджи меня оперировали. Блядь, слава богу, я не очнулся, а то бы, увидев её с ножом в руках над моей тушей, обгадился и отдал богу душу от ужаса. Мясник, ей богу, мясник.

Поужинали рамэном быстрого приготовления. И пакет от футона пригодился — в нём мы единогласно признали мусорку. Уже после ужина она устроила мне допрос, затрагивающий как оказание первой помощи, так и кустарное проведение операций. Кажись, и первое зашивание человека отложилось в её воспоминаниях как важное событие.

Вроде как легли спать, только мне не спится. Решил со скуки ещё выкурить сигарету, которых в пачке осталось лишь половина.

— Арата-сан, — негромко заговорила она со своей постели, — тут уже топор вешать можно.

— Это благовония для отгона злых духов.

— Вония-то точно.

Блин, ну, не знаю. Вообще-то смешная она, хотя юмор у неё тоже каменный. Наверное, потому мне и смешно.

— Ладно, открою окно, как докурю.

— Что ты имел в виду, когда говорил, что с братом из-за того, что не чувствуешь боли?

— А я такое говорил?

— Да, — буркнула она, будто бы я пытаюсь замять тему.

Я, правда, такое говорил? Видимо, забыл из-за помутнения рассудка. Иначе откуда она могла это узнать?

— Он её не любит по некоторым причинам и поэтому реагирует остро, — в темноте, не видя лицо собеседника, гораздо проще говорить о таких вещах. — Как тебе сказать? — не знаю, как сформулировать, чтобы она поняла. — Когда я вижу, как он воспринимает её, я… — вздохнул, подбирая слова, чтобы не взболтнуть лишнего. — Будто сам переживаю её на ментальном уровне. Когда организм не способен что-то воспроизводить сам, ему надо потреблять это извне.

Не говори о своих извращениях, как о витаминах.

— А что не так? Когда ты чего-то не понимаешь, ты же начинаешь искать информацию об этом.

— Брат тебе не Google, — опять отвесила каменную шутку.

— Ага, моя личная Wikipedia. Витаминный Тоджи.

— Вы оба придурки какие-то.

— Ты удивишься, но с жизненным опытом придурь в комплекте, особенно когда влюбляешься.

— А ты его, правда, любишь?

— Ну а ты как думаешь?

— Не знаю, у вас всё неправильно.

Выбравшись из своего слепого плена одиночества, я понял, что когда начинаешь жить по-настоящему, правильно ничего не бывает. Жизнь не ставит перед человеком правильный выбор. Какие бы варианты она ни предложила, за каждым из них кроется неизбежность от чего-то отказаться. Например, остаться мне с Файв и её поддержкой, но лишиться возможности быть с тем, к кому меня влечёт, или тешить своё либидо, но лишиться всего, что составляло мою жизнь. Что ни выбери, говно в приложении.

— У нас всё идеально.

Нихрена, конечно, ничего не идеально, но не жаловаться же мне ей, что меня немного задалбливает приключенческая задница её брата. Хотя его задница и он в целом стоят того, чтобы иногда упороться проблемами в уставший кусок двуногого млекопитающего.

Как и обещал ей, докурив, приоткрыл окно, чтобы мои не оценённые по достоинству благовония вырвались на волю.

Днём мы многое обсудили, и даже не знаю, как развлекать себя дальше. Может, и правда, научить её каким-нибудь приёмам.

— Спокойной ночи, зассыха, — улёгся в постель и начал укрываться, чтобы не смущать её обнажёнкой поутру.

— Спокойной, засранец, — прошуршала она одеялом, ложась в удобную позу.

Бегая вокруг Тоджи, я и не замечал, что сестра у него с тем ещё юморком, который мне по вкусу. Однако Тоджи она терпит дольше моего и его стараниями потрепала своё психическое здоровье, так что всё вполне обосновано. Думаю, у нас куда больше общего, чем я решил в начале.

Тоска моего пребывания тут уже не зелёная даже, а скорее болотная, как трясина, в которую может превратиться мозг. Чуть перевалило за обед, а во вчера купленной пачке не осталось ни одной сигареты. Риса как раз собиралась сбегать в здешний магазин, продающий продукты собственного приготовления. Ну, я и попросил заодно купить мне сигарет, на этот раз пару пачек.

— Здорово-то как, — ещё не успев войти в квартиру, радовалась она. — Вот бы рядом с домом такой магазин был.

Не сомневаюсь, что все бы это оценили. Так как квартал Тоджи выбрал не самый населённый, магазинами он не богат. До ближайшего минимаркета надо чесать примерно двадцать минут. Тем более не стоит рассчитывать, что в нём будут продавать свежеиспечённый хлеб или только что приготовленные бэнто. Мы бы все трое вообще обленились, а как апогей праздности начали обсуждать, не нанять ли нам ещё и горничную.

— Всё в твоих руках.

Сижу, смотрю на неё, жду реакции.

— Что за намёк? — поставила пакеты и закрывает дверь. — Тогда наш квартал объявят очагом холеры и закроют на карантин.

На мой смешок она фыркнула.

После обеда я предложил ей немного уроков обороны, и Риса без раздумий согласилась. Обалденное чувство, когда меня внимательно слушают, обращаются за советом или просят помощи.

Не сказал бы, что это высокомерие. Мне просто нравится делиться знаниями, но только с теми людьми, кого я считаю достойными моих трудов. Высокомерные люди слишком много хотят, мне же достаточно чего-то одного, но постоянного, чтобы это нечто было причиной моего существования. Да, всё, что я делаю, направлено лишь на то, чтобы добиться поставленной цели. Даже самые обыденные вещи, которые являются физиологической потребностью, я совершаю исключительно ради цели.

Дзен-буддисты, к которым причисляет себя любой индивид, лишённый всякой мотивации, воспринимаются мной как страдающие афазией Брока. Иначе говоря, я совершенно не понимаю смысла их высказываний типа «когда я ем, я ем; когда я сплю, я сплю». То есть по их же теории они живут только ради того, чтобы жить? Нахрена этих идиотов рожали и растили? Некоторые будущие матери, причём немалая их часть, сделали бы аборт, знай они, что их дети превратятся в лоботрясов, плетущих фенечки, фоткающих на телефоны всякую поебень типа листиков и рассуждающих о творчестве Джона Грина, вместо того чтобы оправдывать своё существование. Не стоит рожать для бесцельной жизни.

Раньше цель мне задавали близкие люди. И, наконец, я увидел её в Тоджи. Он единственный, кого я не смогу убить, даже будь на это веская причина. Риса? Она важное составляющее его жизни, так что я не могу игнорировать её. Однако, если она, неважно по каким причинам, станет угрозой жизни мне или Тоджи, я убью её. Только думать об этом не хочется.

Риса села на футон лицом ко мне, как я её попросил. Перед тем как начать разбирать конкретные ситуации, надо показать основные болевые точки на теле человека.

— Значит так, слабые зоны абсолютно любого человека это коленные и локтевые сгибы, — веду лекцию, показывая каждую зону на себе, — подмышка, гортань, нос, глаза и виски.

— А… — неуверенно протянула она.

— Нет, по яйцам мужиков бьют только феминистки, — угадал я её вопрос, так как Риса расстроенно поджала губы. — Не всякого это парализует, но каждого разозлит.

— Понятно, — буркнула она.

— Для дрищей, как твой брат, солнечное сплетение, затылок и шея, — приложил пальцы к трапециевидной мышце, о которую в моём случае она скорее ушибёт руку.

— И всё? — удивилась она.

— Звучит проще, чем всё на самом деле, — поднимаюсь, чтобы перейти уже к постановке нападения и защиты. — Наиболее популярны сейчас пистолеты. Их и разберём, — Риса тоже поднялась на ноги, и я вспомнил ещё кое-что. — Да, кстати, кулак для удара сожми.

Конечно, она сложила руки так, будто собралась делать преступнику массаж. Плотно сжала и угрожает мне первым рядом костяшек. Собственно, я этого и ожидал. Взял один из её кулаков в ладонь и мягко выпрямил суставы возле кисти, чтобы вперёд выставился второй ряд костяшек.

— Во-первых, то, как держала ты, причинит втрое меньше боли. Во-вторых, есть вероятность, что при ударе ты потянешь запястье. Попробуй и так, и так стукнуть себя в ладонь.

Она последовала указаниям, и на лице нарисовалось такое удивление, будто осознала что-то совершенно очевидное, чего не замечала до сих пор.

— Допустим, это пистолет, — сложил я ладонь во всем известной комбинации. — Главное при нападении с оружием — завладеть им. Когда нападают спереди, в первую очередь хватай его за руку, в которой оно находится.

Она замешкала, как должна это сделать. Будь у нас в распоряжении настоящий пистолет, то было бы куда понятнее.

— Захвати снизу. Никогда не хватай само оружие, — она взяла мою руку в ладонь. — При выстреле тебе может повредить руку. Рассмотрим вариант антидрища для эффективности. Вспомни болевые точки и реши, что делать дальше.

Первым делом она бросила взгляд на колени, что является правильным решением. Взмахнула ногой, примеряясь, как из её положения ударить меня по ним сзади, и поняла, что это невозможно. Продолжила поднимать взгляд вверх по телу и остановила его на локте руки, «держащей оружие». Недолго постояв в раздумьях, неуверенно уложила на сгиб свою ладонь ребром и посмотрела на меня:

— Так?

— А дальше?

Она надавила, и я поддался, согнув руку. Тогда она смогла подойти ближе, завести свою ногу между моих и коснуться сгиба икрой.

— Давай быстрее, только не увлекайся.

Следующая попытка выглядела лучше, из-за чего она сама ликовала.

— Руку с пистолетом отводи в сторону, чтобы тебе ухо не отстрелили.

— Хорошо, — радостно ответила Риса.

— Второй вариант — ударить по носу снизу основанием ладони.

Риса тут же примерила этот приём. Думаю, вариант с ударом в корпус приводить не надо. В конце концов, в каждом фильме и анимэ показан этот ход.

После этого разобрали нападение со спины в двух разных вариантах: статусе «дилетант», когда нападающий тупо тычет дулом в хребет, и статусе «профи», когда помимо первого, ещё и держат за плечо.

В первом случае она быстро сориентировалась, что опять же для начала надо воздействовать на ноги, но потерпела фиаско, так как сильно ударить, стоя ко мне спиной, не смогла.

— Садись, — сказал я, как только она убрала ногу на место.

— Садиться?

— Резко садись на противоположную ногу.

Так как «пистолет» я держу в правой руке, сесть ей надо на левую ногу, и это она поняла, несмотря на неполноценность моих инструкций. Когда я начал падать назад, а палец заскользил вверх по её спине, она подалась вбок, схватила меня за ту самую руку и хотела уже снова ударить по сгибу, но передумала. Именно, ударь она преступника так, они будут валяться кучей малой.

— Цель — отнять оружие, — стою в странной позе, опираюсь на пол кончиками пальцев, пока она сидит на моём колене и раздумывает, как ей быть. — Ещё одна точка на руке.

Она молниеносно со всей дури ткнула пальцами мне в подмышку, отчего по руке пробежалась судорога. Я тут же рухнул на задницу, потому что сил так стоять и дальше не было.

После разбора варианта с фиксацией плеча, с которым она справилась почти без подсказок, мы уже совершенно по-семейному пили чай с пончиками. Как полностью восстановлю силы, надо будет повторить с ней всё это уже в приближённой к реальности обстановке. Сегодня вечером изучим с ней ситуацию с ножом.

Звонок в дверь застал нас обоих врасплох. Соседи вряд ли решат заглянуть на огонёк, потому что я тут бываю редко, и вряд ли они вообще замечали моё пребывание. Адрес теперь известен и Тоджи. Квартира очевидно пустующая, так что всякие буклеты, флаеры и прочую макулатуру носить не станут. Есть ещё один возможный вариант: Асами-гуми нас выследили.

— Я посмотрю, — положила в коробку надкушенный пончик Риса.

Если это враги, то дела наши хуже некуда, так как я в плохой форме, а из оружия при мне только балисонг. Риса, осторожно ступая, чтобы её шагов не было слышно, подошла к двери и посмотрела в глазок, после чего расслабилась и принялась открывать замки.

Зачем Тоджи приехал сюда? Конечно, это он, раз Риса не удосужилась спросить меня, что делать.

Тоджи… Сердцебиение ускорилось лишь от мысли о нём. Как же сильно на самом деле мне не хватало его всё это время. Не хватало засыпать, обнимая его, и просыпаться от удара по голове, пинка в колено или попытки раздавить меня своим телом.

— Привет, — радостно произнесла Риса, отойдя назад и явившись передо мной.

Помещение санузла закрывает от меня дверь, но я наверняка знаю, кто пришёл.

— Привет, — прозвучал голос Тоджи.

Положил свой пончик туда же в коробку и, отряхивая руки, поднялся с пола. Как только я сделал шаг к нему, Тоджи сам вышел из-за угла и встал столбом, сверля меня взглядом.

Его лицо такое растроганное, словно он прямо сейчас разрыдается. Значит, разлука и его терзала этот короткий срок. Выглядит он так, будто смущается ситуации или меня в частности. Давно я его таким милым не видел, за исключением ролевых игр в постели, где он себя ведёт как опытная шалава либо застенчивая целочка.

Не сдержал лёгкой улыбки, которую, в принципе, сдерживать и не хотел. Тоджи ведь должен знать, что со мной всё в порядке и я счастлив его видеть. Он поставил сумку, которая до сих пор висела на его плече, и буквально кинулся в мои объятья.

Сжимаю его хрупкую спину в руках, он в ответ цепляется за мою шею, словно пытается задушить. Его грудь так тесна с моей, что я ощущаю быстрое биение сердца. Тоджи прижался губами и носом к моей шее и согревает её дыханием, которое, к слову, поднимает бесстыдные желания.

Золотце. Действительно, золотце. Конечно, есть и более дорогие металлы: родий, например. Но звучать это будет как-то странно. Родийчик? Родийка? Родийце? Для меня даже такая пошлятина, как «золотце», уже подвиг. Только надо же какие-то комплименты говорить, без них обычные люди сомневаются в искренности чувств. У Тоджи в этом нет острой нужды, но ему нравится, когда я называю его всякими милыми словами.

Видать, тело скучало по нему куда сильнее разума, так как руки оказались на его заднице раньше, чем я это заметил. Ну, раз преступление уже свершилось, то надо бы взять от него по максимуму, поэтому эту замечательную попку я стиснул достаточно сильно, чтобы моё золотце оценило степень голода по нему. На мой взгляд, на восьмёрочку по шкале от нуля до десяти. Ещё бы пара таких дней с Рисой, я бы начал нервно жрать футон.

Он едва ощутимо прогнул поясницу, подставляя зад под ласку. Тоже тосковал так, что в этом самом заду начало свербеть от такой слабой провокации. Наклоняю к нему лицо, а он уже сам тянется за поцелуем. Дыхание отдаёт моими сигаретами.

В поцелуе Тоджи агрессивно спешил, словно измученный жаждой человек, добравшийся до родника. Что ж, поддержу этот темп. Да и если тянуть с ним, то боюсь, поднимется у меня не только настроение и его откровенный индикатор.

Как же я всё-таки хочу затащить его в ванную и отодрать. Прямо сейчас, и плевать, что подумает Риса. Плевать на тонкие межкомнатные стены, которые можно пробить кулаком. Но, тем не менее, надо обсудить некоторые нюансы до того, как отжарить его, доведя тем самым до полного безучастия. Поэтому я отодвинулся от него, совершенно не желающего отпускать мои губы и шею.

— Зачем пришёл? — отошёл я в сторону стола, на котором находятся сигареты и пепельница.

Просто надо немного поубавить вожделение.

— Ну, мы, — замялся он, наводя на мысль, что опять он где-то напакостил, — с Файв… Кое-что натворили. Ну, пока ещё не натворили, но натворим. Поэтому разбежались по окопам, чтобы Асами-гуми нас не убили к утру.

Таааак, уже интересно, главным образом тем, что «мы с Файв». Совсем недавно они были как на ножах, а сегодня, значит, нагадили в один лоток. Уверен, что инициатором камуфлета был именно он.

— И? — коротко попросил я продолжения, стряхнув пепел.

— Сегодня в полночь она подорвёт несколько их баз, — словно стоя на ковре у директора, виновато поглядывает на меня, и, по-моему, причина такого поведения кроется не в этой шалости. — Мы попросили Мию нам помочь. Точно! — высунул он из кармана какой-то листок и, подойдя, протянул мне. — Тебе от него.

— Лично приходил? — беру записку.

— Нет, посредник.

Само собой, кто-то левый. После всего того беспредела, что он намудрил, вот так просто явиться к нам? Разворачиваю послание, а там:

И тень твоя тебе не верный спутник.
Когда прожектор за спиной твоей сгорает,
В ней неизменно просыпается преступник,
И от удара она в спешке убегает.
Когда свет бьёт в лицо неосторожно,
Она умчится за спиной твоей укрыться.
А отражению довериться возможно:
Ты хоть закрой глаза — ему не скрыться.
Встречаются среди зеркал порой кривые.
Они польстят, что истинно в них всё легло.
Ты бей! Подделки ты ломаешь не впервые.
Случится, что меж вами окажется стекло.

Да он стихоплёт ещё, оказывается! Хакер, репортёр, сталкер, уголовник, интриган, а теперь ещё и поэт. Ну, прямо весь комплект, чтобы на зоне своим прослыть. Ладно, он ведь этим посланием не похвастать ещё одним талантом хотел. Вижу, что здесь какой-то намёк, но пока, признаюсь, нет желания в это вникать. Потом как-нибудь, мир сегодня не рухнет.

Сунул записку под чашку с пеплом и смотрю на Тоджи. Может, грозный вид сделать, чтобы заставить его чувствовать себя виноватым? Мол, папуля рассердился его шалости, и нерадивому мальчишке придётся просить прощения. А что? Мне нравится эта идея.

— То есть он добавил пункт в список наших долгов?

— Да, — отвёл Тоджи глаза.

— А с Сатаной договор заключить не подумывал? Давай во все тяжкие, чего уж так мелочиться.

— Извини, — голос перешёл в роптание. — Но… Извини.

Риса всё это время неловко стояла возле двери в туалет, и правильно — не её это дело. Похоже, сегодня я получу особо вкусный десерт, так как моё золотце будет очень стараться, чтобы заслужить прощения.

— Ладно, что сделано, то сделано. В сумке что?

— Ну, всякое, — бросил на неё взгляд. — Одежду привёз вам, немного оружия и еды. Вы же тут чем попало, наверное, питаетесь.

Да сегодня у меня праздник какой-то. И потрахаюсь славно, и пожру неплохо, а ночью даже фейерверк будет.

— Окей, ещё вопрос. С лицом что?

Кажись, я его совсем затравил, потому что он уже так разнервничался, что начал теребить свои пальцы. Супер. Обижать его в мои развлечения не входит, но сейчас он такой милый и сговорчивый. Не ему одному ведь капризничать.

— С Файв подрался.

Так и думал. Куда ещё он мог свою голову сунуть? Конечно, ей под горячую жёсткую руку. Странно, что она его не убила. А вообще, нет, не странно. Или… Влюблённые женщины в своих поступках доходят до крайнего маразма. Она могла и попытаться, в принципе.

— Что ещё я должен узнать? — стараюсь показывать голосом не веселье, как раз таки обратные чувства.

— Шибадзаки познакомился с ней и знает, что она твоя жена.

Ясно. Это я скрывать и не пытался, потому что нет смысла скрывать то, что официально зарегистрировано. Всё равно всплыло бы, заинтересуйся он моим прошлым, а моя скрытность вызвала бы подозрения. Так что не видел я смысла трепать этим свои нервы.

— Смотри, как продуктивно ты провёл двое суток без меня, — подвожу итог с иронией. — Ещё через пару дней отпуска ты бы меня самолично копам сдал?

— Арата-сан, — осуждающего позвала меня Риса, наблюдая, как отчитывают её брата.

Тоджи уже и оправдываться не пытается, так низко склонил голову, что чёлка полностью скрывает лицо. Думаю, с него достаточно. Зачем его втирать в пол морально? Потушив окурок, подошёл к нему и, взяв за подбородок, поднял лицо на себя. Смотрит на меня, как побитая собачонка. Отлично, позднее отработает прощение.

Разобрали сумку, которую он принёс. Чистая одежда для каждого из нас как раз кстати. Здесь и постирать-то негде. В соседнем квартале есть общественная прачечная, но посылать туда Рису не хотелось уже просто потому, что местность ей не знакома. И небезопасно это. Четыре пистолета и пара коробок с патронами. Неплохо. Вполне хватит, чтобы отбиться от неожиданной атаки и затаиться. И правда, еда. Три больших термо-коробки, чтобы хавчик не остывал. Тут ведь и греть-то негде. Плита-то есть, и какая-то посуда тоже подойдёт, но не бэнто же таким способом подогревать. Это же варварство чистой воды.

Пока я и Риса разбирались с новым поступлением, Тоджи, как тень, сидел у батареи. После такой словесной порки, наверное, ему вообще ничего не хочется.

Время уже подходило к семи вечера. Через пять часов Файв должна запустить фейерверк. Тянуть дальше не стоит. Мне совершенно пофиг, будет ли Риса нас слышать или даже видеть. Наоборот, эта перспектива мне кажется заманчивой. Однако потеряться на пару часиков ей надо посоветовать. Думаю, сама догадается, в чём корень такой просьбы.

— Риса, не хочешь погулять несколько часов? — тактично намекаю я.

Она оторвала взгляд от цветных страниц купленного сегодня журнала и недолго смотрела на меня. Потом глянула на брата и вскоре поднялась со своего футона.

— Хорошо. Надеюсь, за нами не следят.

Выпрямившись, она поправила на своей тощей заднице джинсы, принесённые Тоджи. Идя к выходу, расправляла низ футболки на поясе. Когда она зашумела, натягивая босоножки, я уже обратил внимание на него.

Даже не знаю, как описать выражение его лица. В глазах всё ещё стоит виноватость, но губы слегка приоткрыты то ли от удивления, то ли волнения. Ничего удивительного в том, что мне захотелось отыметь его, я не вижу. Держу пари, что он сам этого хочет, возможно, даже сильнее моего. Разволновался от незнания того, что я сейчас с ним сделаю. Он ведь думает, что я сержусь на него и, само собой, могу поступить с ним сейчас самым низким образом.

Дверь закрылась за его сестрой, и только тогда я подошёл к нему, сидящему всё там же и в той же позе. Чем ближе я становлюсь, тем сильнее запрокидывает он голову, чтобы смотреть мне в лицо. Он соблазняет даже неосознанно. Я разрываюсь, чего именно хочу: поцеловать его или ударить по смазливой мордашке.

Склонившись, провёл ладонью по его щеке, а тот раскрывает рот шире в предвкушении поцелуя. Тоджи издал едва слышный короткий стон, когда я вцепился в его волосы, направляя лицо так, как удобно мне. Сильнее обычного кусаю его язык и губы, и ему тоже нравится это, потому что он поменял позу: развернулся ко мне всем туловищем, но при этом не пытался изменить рабски низкого положения.

Ещё сильнее нагибаю его голову, отчего рельеф гортани становится чётче и даже виден слабо выраженный кадык. Ему, наверное, дышать стало тяжело. Целую шею, оттягивая зубами кожу, где её можно зацепить. Его дыхание стало громче и тревожнее. Жила на шее такая острая и чёткая, что влечёт к себе, и он жалобно вздыхает, когда я кусаю её.

— Ну, — отпускаю его и выпрямляюсь, — что скажешь?

— Я ошибся, — облизал истерзанные губы. — Больше не повторится.

Ошибся? В объективном плане так и есть: слишком много рискованных элементов образовалось. Немного неприятный сюрприз от него, но его не наигранная повинная покорность задала правильное движение в искуплении греха.

Расстёгиваю ширинку, а Тоджи мечется взглядом между моим лицом и причинным местом. Навалился задом на подоконник, взялся за него руками и жду, когда Тоджи поймёт, что остальное в прямом смысле в его руках.

Спускает с зада мои джинсы и через бельё прижимается лицом к члену, начавшему твердеть. Обычно он смотрит мне в глаза в такой момент, но сейчас он их закрыл и трётся щекой, носом и губами, возбуждая ещё сильнее.

Моя покорная личная шлюха. Что бы там ни напевали о том, что любят не за постель, согласиться не могу. В койке он выступает так, что хочется вызвать на бис — это для меня самое главное.

Член уже в той самой стадии, когда от дразнения надо переходить к делу, и моё золотце к нему перешёл. Стянул трусы, и освобождённый конец упал ему на лицо. Его неровное дыхание щекочет кожу.

Он обхватил ствол ладонью и начал минет с мошонки. Поочередно обсосал каждое яичко, после чего, не жалея слюны, принялся вылизывать сам член. Стоя на коленях, от собственного возбуждения выпятил зад. Жаль, из дома он ничего из наших безделушек не прихватил. Будь он обнажённый и затыкай сейчас его дырку фалоимитатор или пробка, зрелище было бы достойное.

— Разденься.

Пусть хотя бы одно условие радует меня, пока он сосёт.

Тоджи спешно избавился от всей одежды и вернулся к минету. На бедре у него бинт. Скорее всего, Файв порезала и подстрелила. Что ж, это тоже можно использовать. Во рту, полностью заполненным моим членом, хлюпает, но вместо того, чтобы сглотнуть, Тоджи смочил пальцы. Умница, знает, как надо доставлять мне удовольствие.

Подготавливает свой зад и в то же время продолжает забавляться с членом. Румянец уже покрывает не только ушки и щёчки, но и медленно захватывает шею.

Спустя долгое время — какое именно, не знаю — он взял перерыв, чтобы отдышаться, но даже тогда не выпускает моё хозяйство, мастурбируя. На этом надо бы брать новую высоту, поэтому склоняюсь к нему, чтобы поцеловать. Губы мягкие, горячие и набухшие — прямо-таки сочные, что съесть хочется.

Сильной оплеухой опрокидываю его на пол. Он вскрикивает, но лежит в ожидании продолжения практического занятия по повиновению. Придавливаю рукой его голову к полу и, всунув два пальца в дырку, заставляю встать на колени.

Как же провокационно он всхлипывает, сдерживая слёзы. И не пожалеть мне его хочется, не прижать к груди и погладить головку. Хочется причинить ещё больше страданий, заставить биться в них и кричать, плакать и умолять остановиться.

Тоджи, как же я люблю тебя за это.

Разумеется, Рисе я сказал не всю правду и даже не её половину, а лишь то, что можно знать ей. Она бы восприняла с ужасом мой рассказ о том, что я люблю садистски истязать её обожаемого брата, что тащусь от вида его крови, и что больше всего мне кружит голову искреннее наслаждение всем этим скотством с его стороны. Даже сейчас, думая, будто я рассердился на его выходку, он властен остановить меня. Даже будь я действительно в ярости, я бы остановился, услышав наше стоп-слово или увидев стоп-сигнал. Но он плачет, скулит, кричит и бьётся в судорогах, но не делает этого — значит, ему хорошо, и я могу продолжать в разумных рамках.

Когда он так стоит, грешно не отшлёпать. Тем более вроде как воспитательная беседа у нас. При первом ударе он, вздрогнув, пикнул и медленно перевёл этот звук в стон. Сам ведь кайф ловит. Эффективнее его наказывать наоборот, не избивая, не шлёпая и не оскорбляя, ведь тогда он испугается, что у меня пропал к нему интерес.

Отбил его попку до такого состояния, что та уже горит, а сам Тоджи реагирует совсем вяло. Чтобы освежить ему восприятие, резко втолкнул внутрь три пальца. Он сам её немного размял во время минета, а я дополнительно разогрел, так что какой-либо ещё разминки не требуется. Он выгнулся, пустив волну позвонками. Даже в его всхлипах слышу плач. Продолжаю растягивать анал, чтобы просунуть и четвёртый палец. Кажется, его это немного взбодрило — он начал крутить задом, помогая мне ублажать его шлюховатость.

Наигравшись с задним пунктом приёма клиентов, поднял его с пола за волосы на затылке. Член аккурат лёг между его ягодиц, которые он тут же прижал так, чтобы обхватить его ими. Поворачиваю лицо к себе, чтобы смотреть на заплаканную моську. Слёзы стекались на одну половину, и по ней — по влажной измусолённой о пол щеке — провожу языком. У Тоджи даже слёзы на вкус как будто особенные. Лишь после этого припадаю к его губам, приоткрытым в мольбе подарить им поцелуй.

Пока он трёт своими ягодицами мой член, я ненастойчиво поигрываю с его яичками: сжимаю, перекатываю в ладони, оттягиваю вниз. По-моему, больше кайфа получает скорее он, чем я.

— Негодник урок усвоил? — прошептал я ему на ухо.

— Нет, — обрывисто отвечает он. — Ещё.

— Блядская сучка.

Снова толкаю его на пол и сразу же разворачиваю лицом к себе. Он широко разводит колени, открываясь во всей красе. Следы моих зубов хаотичным рисунком раскинулись на шее. Кровь прилила уже и к груди, а соски ярко-пунцовые стоят в напряжении. Налитый потемневший член с раздутой на нём веной. Подхватил его у самого основания вместе с яичками и тяну вверх, вызывая судорожные стоны у Тоджи. Отпустил, но сильно сжал в ладони мошонку, заставив его на этот раз слёзно всхлипывать.

Подав главное блюдо в виде полноценного секса и члена в его заднице, заткнул ему рот своими пальцами. Так забавно, когда он пытается сглотнуть, но они ему мешают. Часть слюны вытекает с уголков губ, часть с усилием при хлюпающих звуках загоняется в глотку. Балуюсь его языком, то пытаясь свернуть трубочкой, то поглаживая кончиками пальцев.

Обхватил его раненое бедро и придерживаю за него во время фрикций. От боли он всем телом напрягается каждый раз, когда я сжимаю пальцы на ноге. Снова начал славно плакать, вызывая у меня желание заставлять его страдать ещё больше.

Освобождаю его рот, чтобы покрепче взяться за ноги. Пальцы кладу именно на повязку, и моё сексуально ненасытное золотце громко в испуге вздыхает. А он думал, всё что ли? Быстренько вытрахаю, спущу с конца, и свободен? Нет, у меня для него ещё одно угощение с большой порцией боли приготовлено.

Полностью вошёл и тогда же сжал пальцы на ране. Узкая грудь взметнулась вверх, выгибая позвоночник по крутой дуге, а он сам вскрикнул. Я подался назад, вынимая член, и расслабил захват ноги, и Тоджи тоже успокоился. Повторилось это ещё четыре раза, и на пятый он больше не смог расслабиться. Стонал почти беспрерывно, рыдал, издавал нечленораздельные звуки, иногда вскрикивал и всё также выгибал спину.

Чувствую, как отсыревает повязка под пальцами, и всё равно не остановлюсь, пока он не попросит.

Плачет, не успевая сглатывать слюну, лишь изредка размыкая опухшие веки. Дрожит всем телом, даже его ноги в моих руках подрагивают от напряжения.

— А… — охрипшим голосом мямлит он, — ра…

Только на эти два слога и хватило его самообладания, и он снова взвыл от боли. Вот это шоу — буря страсти со страданиями. Вот та самая любовь, которая мне нужна — чтобы до слёз, до хрипоты, до полного опустошения.

С трудом он оторвал руку от пола и кое-как сложил пальцы, показывая мне лишь средний. Мой маленький триумф, который вырвал из моих лёгких благоговейный смешок. Всё-таки он показал мне стоп-сигнал. Всё-таки я довёл его до той черты, когда он не смог терпеть боль. Моя прелесть.

Медленно кладу его ноги на пол.

— Нога? — односложно спрашиваю я, и он согласно кивает головой.

Значит, надо просто предоставить ей покой и можно тихонько в традиционной манере закончить акт должным образом. Тоджи тоже расслабленно обмяк на полу. Продолжая двигаться внутри него, наклоняюсь и принимаюсь ласкать всё ещё пунцовые соски. Он до сих пор дрожит, и, наверное, не скоро придёт в себя после моего практического занятия.

К возвращению Рисы мы успели после нечистоплотного занятия принять душ. Тоджи наложил мне свежие повязки, а я как раз, когда она вошла в квартиру, бинтовал его ногу. Да уж, выглядит он так, словно я его тут избивал: глаза и губы опухшие, на шее какие-то подозрительные отметены, щека после пола алая, а я ещё повязки ему накладываю. Это она ещё не может увидеть, как сурово я его выпорол. Жестокий тиран.

Она встала на входе в комнату и смотрит на нас.

— Я пирожные купила, — приподняла она картонную коробочку в руке.

— Су… — прокашлялся Тоджи и продолжил шершавым голосом, — пер.

Затянув узел, поцеловал его ногу под повязкой.

— Смотрю, сильно попало, — сказала она, проходя к столу.

— Так меня ещё не шлёпали, — усмехнулся он.

Я тоже рассмеялся, садясь рядом с ним на футоне.

— О, — двусмысленно выдала Риса, налила воду в чайник и поставила его на плиту. — Шлёпай его почаще, чтоб неповадно было.

На этом я прыснул с хохота.

— Который час уже? — спросил я её, и Риса вытащила из кармана телефон.

— Десятый пошёл.

— Скоро пиропредставление будет. Пойдёшь с нами?

— Нет. Бадабумы меня не привлекают.

Тоджи молча привалился к моему плечу, а я и вовсе повалил его на свои ноги. Он адски устал, что еле держится вертикально. А ведь нам ещё смотреть на плоды его трудов как умственных, так и физических.

— Словно это праздничный салют, — прокомментировала она мою подачу информации.

— Салют тоже будет, но на очень низкой высоте.

Тоджи легко рассмеялся моей аналогии салюта с осколочной взрывной волной.

Я уже как-то привык к такому составу моей семьи: Тоджи, неизменно прибывающий где-то на расстоянии поцелуя, и Риса, отмачивающая несмешные шутки. Живя так, я начинаю ощущать себя почти нормальным человеком.

========== ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: части 74-78 ==========

74

До полуночи оставалось пять минут. На дозвон и детонацию тоже потребуется какое-то время, так что к этим пяти минутам можно смело добавить ещё парочку. Крыша дома, соседствующего с тем, где Арата снимает квартиру, выше на целый десяток этажей, и поэтому её выбрали как смотровую площадку.

Тоджи подошёл к самому её краю и остановился, стоило кроссовкам уткнуться в бордюр носками. Опустил глаза вниз. Чуть больше шестидесяти метров до земли — дух захватывает! Нет ничего проще, чем сделать один шаг, чтобы уйти от проблем. Нет ничего приятнее, чем ощутить свободу полёта перед мгновенной смертью.

— Что там? — встал рядом Арата и точно так же опустил глаза.

— Красиво, — улыбнулся Тоджи.

— Асфальт, что ли? — в недоумении приподнял одну бровь тот. — Отойди от края, — приказав, он сам сделал шаг назад.

Несмотря на желание самого Тоджи постоять так ещё немного, он встал рядом со своим супругом. Юноша огляделся, высматривая, в какой стороне должен прогреметь ближайший взрыв. Сложно ориентироваться на местности, если до этого разглядывал её по спутниковой карте. Но всё же он нашёл опознавательное здание офисного центра, рядом с которым находится одна из их мишеней.

— Там, — указал он прямой рукой.

— Увидишь что-нибудь?

Между ними и местом взрыва много строений, которые загораживают обзор. Всё зависит от того, какой силы будет взрыв. Бомбы он сделал средней мощности: настоящие повреждения они нанесут лишь тем, кто стоит в радиусе трёх метров. Закрытое меблированное пространство чуть преумножит урон, да только вряд ли ночью кто-то будет находиться в здании, так что работа могла стать напрасной. Поэтому Файв подобрала наиболее подходящие адреса из списка, полученного от её секретаря. Адреса производственных помещений, где используются какие-либо взрывоопасные компоненты. Самые распространённые, которым уже и не придают того значения, какое следовало бы: бензин, керосин и пропан. Таким образом, целью стали: большой склад в черте города, ресторан, кафе и две АЗС, каждая из которых пролегала на пути от одного пункта к другому.

— Если хорошо рванёт, то да, — с досадой вздохнул он.

Арата достал сигареты, прикурил и зашёл ему за спину. Тоджи, заинтересованный таким поведением, сопровождал его взглядом. Юноша радостно вскрикнул, когда второй усадил его на свои плечи и выпрямился. Чтобы не свалиться тому за спину, обхватил руками его лоб.

— А как же раны? — спросил он, когда опасность падения прошла.

В ответ ему при помощи губ помахали дымящей сигаретой, намекая, что её должен вынуть именно он, так как руки Араты заняты. Тоджи достал этот символ массово попрекаемой вредной привычки.

— Заткнись, — ответил тот, одновременно выпуская дым.

Такой серьёзный, что можно решить, будто его совершенно не интересует это событие. Всем своим сдержанно недовольным видом Арата показывает, что стоит он тут только ради него — человека, который ему небезразличен. Раны ранами, но какой он будет мужчина, если не пойдёт на жертвы ради счастья своей половинки? Тоджи оставил свою заботу о нём и сунул сигарету обратно.

Возможно, его когда-то в далёком детстве точно так же катал отец, но утверждать он не станет, потому что все радостные семейные мгновения уже успели стереться из памяти негативными. Даже если ничего фееричного не случится, то запомнится хотя бы этот маленький подвиг Араты. Радости стало вдвое больше, и за это ему хотелось отблагодарить своего героя. Тоджи наклонился и, хотя его опора, выдыхая через нос, что-то невнятно и раздражённо пробурчала, поцеловал его голову.

75

Многочисленные кафе, каждое из которых предлагает какие-либо бонусы любому своему посетителю. В одном предоставляют оригинальные рецепты, основанные на традиционной кухне. В следующем делают скидку при заказе комплексного обеда. В третьем молоденькие официантки и официанты носят откровенную униформу, а администрация обещает незабываемый сервис. В общем, каждый завлекает к себе людей, как может.

Магазинчики, на прилавках которых можно купить всё, что пожелаешь или даже не думал желать. Дизайнерская утварь, выполненная в национальном стиле, а на прилавке рядом стилизованные под Европу вещи. Костюмчики для косплея, которые нередко покупают для интимных показов, на что откровенно намекает вывеска с девушкой, одетой в развратного зайку. Следом — салон печати, где хоть многометровый рулон обоев по заказу изготовят. А далее — интим-салон, без стеснения вывешивающий рекламу новых поступлений прямо на фасаде магазина.

Кафе, бары, караоке, магазины и прочие заведения заливают ночную улицу Акихабары светом рекламы.

— С утра в школу, блин, — раздосадованно жаловалась девушка, на ходу рыская в сумке. — Говорила же, что хватит. Ты даже на такси денег не оставил! — вытащив мобильный, указала им на своего спутника.

— Ну, извини, извини, — сложил он ладони в молящей позе. — С меня причитается.

Её пальцы, украшенные диковинным маникюром с разномастными стразами и золотой фольгой, заскользили по сенсорному экрану, листая телефонную книгу. В кафе, к которому они уже почти подошли, что-то глухо и тяжеловесно бухнуло, словно там кто-то слона уронил или даже пару слонов. Стёкла в окнах дрогнули, как при очень сильном урагане. Молодые люди уставились на двери заведения.

Другие прохожие тоже не оставили без внимания странное явление, свидетелями которого они стали. Некоторые лишь оглянулись и продолжили держать свой поздний путь. Другие, более любопытные, остановились, чтобы узнать причину. Если что-то произошло внутри, то вскоре должна подоспеть спецслужба. Вдруг там ограбление, потасовка или даже убийство. Разве это не интересно?

— Рэя, — окликнул юноша подружку, которая попадает под вторую категорию, — забей. Давай, от греха подальше.

Он бережно взял её под локоть и потащил обратно, чтобы отойти от подозрительного здания. Если действительно произошла какая-то авария, то разумнее держаться на расстоянии.

— Ага, — всё ещё заворожённо глядя на кафе, согласилась она и поправила на плече большую пёструю сумку.

Машины на максимальной для этого участка дороги скорости редко проезжали мимо. Удивительно, что нет пробки, так характерной для главных улиц.

Наконец, она нашла контакт под названием «мама» и нажала кнопку вызова. Начались гудки, но мама ответила почти сразу. Дочь задержалась на дружеской встрече. Женщина звонила ей ещё два часа назад, чтобы удостовериться в том, что она цела и невредима. Этот город кишит психопатами, поэтому настороже надо быть каждую минуту. Рэя истолковала ей причину своего опоздания и пообещала позвонить, как только направится домой.

— Рэя-чан? — прозвучал встревоженный голос женщины.

— Мама, я…

Даже будь она в состоянии говорить, мать всё равно не услышала бы ни одного дальнейшего слова. Сперва последовал хлопок такой силы, что по барабанным перепонкам ударило до боли, а возможно, и разорвало их. В ушах повис белый шум, через который не прорывался ни грохот падающих камней, ни скрежет металла, ни звон стекла, ни крики прохожих.

Рэя успела повернуть лицо к своему другу, чтобы увидеть, как в его шею вгрызлось разлетевшееся стекло. Так глубоко, что вытащить без вреда будет невозможно, а он сам и не успел осознать, что с ним произошло.

Ком в горле перегородил путь воздуху, но она попыталась вдохнуть. В то же мгновение останки кафе с огромной силой ударили по всему её телу. Куски стекла разных размеров точно так же мягко, как стека в сырую глину, вонзились в неприкрытые руки и ноги. Камни острыми краями ободрали и разорвали кожу. Один осколок скользнул по лицу, надорвав самый низ мочки уха и нарисовав борозду на щеке. Обломки разрозненной массой, сломав несколько ребёр, влетели в спину. Особо большой осколок стекла пронзил живот девушки насквозь, острым бугорком возникнув спереди и натянув грубую ткань широченной футболки с изображением голубого герба Fairy Tail.

Похожее несчастье настигло всех, кто оказался рядом со злополучным кафе. Дорогу и ограждения за миг оросило капельками крови. Под первую взрывную волну попали две машины. Водителя одной убило обломком гранитной плиты, который пробил мужчине висок. Второй автомобиль подвергся граду из габаритного мусора, выбившего окна на одной стороне.

Следом буквально через секунду последовала вторая волна, мощнее предыдущей. Рэю и её молодого человека — мёртвого молодого человека — порывом ветра оторвало от земли и бросило на проезжую часть. Телефон, сумка и даже балетки разметало в стороны, но закоченевшая рука юноши продолжала держать её за локоть. Ударившись голенями о стальное ограждение, они вдвоём вылетели на шоссе, и лишь тогда их разделило. Его пальцы так крепко сжимали, что, прокрутившись, вывихнули Рэе плечо. Сустав уродливым бугром вздёрнулся вверх.

Обе ноги девушки сломались немного ниже коленей. Правая, что приняла удар второй, деформировалась. На левой же образовался открытый перелом: осколок кости слегка виднелся за разодранной мышцей, выдающей бедные багровые плевки.

Девушку бросило на капот машины передом, и осколок стекла стремглав вылетел из тела, оставив длинную рваную рану. Её протащило вверх, на крышу авто, и опрокинуло на дорогу, по которой она катилась, как бескостный кусок мяса, вплоть до противоположного ограждения. Она ударилась о железные столбы и опрокинулась на спину.

Всё лицо испещрено мелкими порезами, а из носа широким потоком струится кровь, забрызгавшая нижнюю часть лица во время полёта. Руки и ноги также полностью исполосованы и измазаны кровью. А сама Рэя неосознанно продолжает попытки дышать, в то время когда в лёгкие врезаются сломанные рёбра. Между приоткрытых губ то и дело надуваются алые пузырьки, которым не хватает напора, чтобы лопнуть, и потому они сдуваются обратно.

— Рэя-чан?! Рэя! — надрывалась её мать в телефоне.

Пустым взглядом сквозь растрёпанные тёмные волосы девушка взирала на своего бывшего молодого человека, которому, возможно, повезло больше, чем ей, потому что умер он мгновенно. Его тело, попавшее под колеса, проволокло по дороге. Автомобиль, переехавший его как преграду, занесло и закрутило на обеих полосах. В вираже он сбил ещё одну машину, которую откинуло на парочку других пострадавших пешеходов. Если они ещё и были живы до этого, то сейчас их раздавило.

В кафе брезжили огни пламени. Дым облизывая лениво тёк по потолку и стремился всё выше. Дорога завалена телами людей и залита их кровью. Некоторые прохожие, подоспевшие в то время, когда опасность миновала, цинично фотографировали на телефоны как разбитые машины и очевидно мёртвые тела, так и тех, кто ещё был жив и даже в сознании. Фотографировали, вместо того чтобы оказать помощь до приезда МЧС.

Рэя чуть шире разомкнула губы, пытаясь говорить, но вместо звуков изо рта вырвалось лишь бульканье, сопровождаемое широкой алой струей.

76

Небрежно выплюнув докуренную до фильтра сигарету, стоический герой Тоджи размял плечи, на которых сидела его принцесса. Время взрыва уже прошло, но пейзаж ни коим образом не изменился, а вот юноша напрягся всем телом и вытянулся, словно сурок на страже. Наконец, над крышами в той точке, куда они оба смотрят, появился густой наполненный копотью дым.

— Ваа… — заворожённо произнёс Тоджи. — Круто рвануло. Ты видишь? — опустил глаза на черноволосую голову.

— Ага. Нравится?

Он на более красочное представление и не рассчитывал. Чтобы прогремело, как это показывают в популярных фильмах, надо было подложить взрывчатку помощнее или эту же, но не меньше полтонны.

— Да, — снова поднял юноша лицо.

Пожар разрастался, а дыма становилось всё больше. Ему так и хотелось почувствовать запах и жар пепелища. Пожарная служба подъедет ещё не скоро, а ждать так долго нельзя: всё-таки он не дюймовочка, чтобы продолжать сидеть на шее ещё не поправившегося человека.

— Было бы круто наблюдать вблизи, — поделился Тоджи.

— Уверен? Обезображенные тела, оторванные конечности, потроха повсюду, — со злорадством описал примерную картину второй.

— Ну, зачем ты портишь настроение? — в знак недовольства помял его волосы ладонями.

— Возвращаю тебя к реальности.

Арата безмолвно спустил его с плеч, так как интерес Тоджи уже был захвачен их беседой, а не фейерверком. Бросил задумчивый взгляд на окурок, валяющийся под ногами, и развернулся в сторону люка для спуска в подъезд.

— Завтра днём отвезёшь Рису домой, а ночью присоединимся к Файв, — на ходу излагал он.

— Зачем? — с испугом выдал Тоджи.

По сути, Файв отвела от них якудза, так как целая организация представляет больше опасности, нежели один человек. Её ребята с ними разберутся, а их маленькая семья вполне может продолжить наслаждаться беззаботной жизнью. Желание Араты вернуться туда, откуда он ушёл, вселяет неуверенность. Могло же случиться так, что он переставил свои приоритеты повторно, и вновь хочет заниматься своими поспешно брошенными занятиями. Никаких ведь проблем у него было, когда он состоял в «семье», а действия его никто не сковывал. Проснись он однажды утром с неугомонным желанием мучить людей, уже к вечеру его прихоть исполнят. Внутри большой организации всегда есть какой-нибудь бесполезный элемент.

— Будет весело.

— А что потом? — дрогнувшим голосом уточнил Тоджи.

— Хитрая ведьма ведь просто слиняла, — поняв, что подрывник за ним не идёт, остановился и обернулся. — Мне нужен развод.

Ничего ласкового в его адрес не прозвучало, а счастлив юноша был, как будто, преклонив колено, ему спели серенаду.

— Я её ещё изведу, что она бумаги мне в рожу кинет.

Он сможет, в этом Тоджи не сомневается. У Араты совесть под каблуком, а стыд под подошвой, поэтому, чтобы добиться желанного развода, он с энтузиазмом начнёт позорить жену своими шашнями, как сказала сама Файв, с якудзовой шлюхой. Разумеется, без Тоджи всё это не будет иметь смысла. Конечно, если она вообще даст добро на их помощь. А чего бы ни дать? У неё же не так много народа осталось, а два профессиональных киллера ей пойдут в зачёт.

77

Успело перевалить за четыре вечера, когда байк остановился возле дома Хисами. Риса сняла шлем, который брат отдал ей, так как второй он не захватил, и вручила его Тоджи. Она смотрела на него, надевающего защитную экипировку на голову, и не решалась заговорить.

— Не беспокойся, — звучал приглушённый юношеский голос. — Всё будет хорошо. Если что, можешь к Шибадзаки напроситься.

— Я за вас волнуюсь.

— Тем более не надо, — завёл мотор. — Мы едем оттягиваться.

Брат уже пропал с поля зрения, но шум мотора ещё доходил до ушей. Риса обернулась к дому лицом. Пустая и холодная громадина, которая, кажется, совсем не ждала возвращения хозяев. Впервые в жизни ей предоставили возможность почти самостоятельно пожить одной. Если пораскинуть мозгами, то можно понять, что она и до сего дня так жила, но с тем отличием, что все счета оплачивал некий разгильдяй, называющий себя её братом.

В доме за целые сутки воздух стал спёртым, поэтому в первую очередь девушка открыла все окна. Последним пунктом её миссии стала спальня молодых людей. Риса вышла на балкон и устремила взгляд вдаль.

На горизонте можно было разглядеть линию залива, обрывками выглядывающую между кронами деревьев. Всё же хорошо, что именно тут её брат купил участок. Пусть и в школу, и в выбранный ей университет необходимо ездить на метро, пусть поблизости негде весело провести время, зато, в сравнении с центром города, тут умиротворенная атмосфера.

— Риса! — раздался голос её подруги откуда-то снизу, и она опустила глаза.

Харука выглядывала из окна кухни своего дома. На ней всё ещё было надето строгого кроя платье, которое входит в категорию «это для универа». Токийский технологический институт имеет свои скромные требования в одежде, потому что дай молодёжи волю, будут в ВУЗ ходить, как на карнавальную вечеринку.

Обычно Харука приезжает домой только в девятом часу, так как дорога от института занимает не меньше полутора часа, а сегодня вернулась к полпятого, что очень странно. В голову Рисы закралась несмелая мысль, что это каким-то образом связано устроенным её братом шумом. Утренние новости она не смотрела, потому и не знает подробностей, а взрывы не прошли незамеченными, это ясно как белый день.

Подруга смотрела на неё настойчиво, отчего предполагать можно только одно — Рису приглашают в гости. Она вышла из комнаты и, натянув всё те же босоножки, покинула дом.

Приглашая внутрь, дверь ей открыли, ещё когда она только миновала свой кирпичный забор и зашагала вдоль её железного. Живя вдали городской суматохи, даже люди становятся более открытыми. Вряд ли Харука, будучи дочерью копа из следственного отдела, поступила бы так же, живи она в Синдзюку, Сибуе или Бункё. В прибрежных районах вроде Тюо можно бояться только оголодавших чаек, в поисках пропитания долетевших до жилой зоны.

— Вы вчера вечером куда-то ходили? — спросила Харука, стоило Рисе зайти за порог.

«Она даже не заметила, что меня несколько дней не было», — смутилась та. С другой стороны, у Харуки много хлопот: лекции в ВУЗе, самостоятельные внеурочные занятия, домашние заботы. Естественно, она порой даже не заглядывает на их дом. А если учесть, что окно Рисиной комнаты почти не обозревается даже с её собственного двора, то можно понять, почему подруга не заметила отсутствия.

— Да, у Араты-сан появились дела, — начала она импровизировать с учётом того, что надо и как-то объяснить долгую отлучку сладкой гейской парочки. — Помогала с отъездом.

— Что-то серьёзное?

Риса сняла обувь и надела тапочки.

— Если верить брату, то нет. Я не лезу в их личные дела.

Харука усмехнулась, поняв, о чём идёт речь. Она как человек, переживший развод родителей и предшествующие ему семейные разборки, лучше многих понимает, что когда есть двое, третьему лучше не встревать между ними, даже если это их дочь.

— Кстати, — заикнулась Риса, пойдя следом за подругой, направившейся в кухню, — ты сегодня рано.

— В универе траур.

Нутро Рисы похолодело, резко взмокшие ноги пристыли к полу, а в голове нарастало гудящее напряжение. Она боялась открыть рот, спросить о причине траура. Что тут спрашивать? Траур бывает лишь по погибшим, не иначе. И всё равно она хотела спросить, хотела услышать какие-нибудь слова, скрашивающие всю тяжесть этого страшного слова.

Харука обернулась и увидела её замешательство, после чего по-доброму улыбнулась.

— Не бери в голову. Ты что, не знаешь? — удивилась она, поняв, что Риса, действительно, может не быть в курсе, потому и испугалась так. — Этой ночью по городу прошла серия взрывов. Говорят, что теракт.

— И что? — боролась она с дрожью, стараясь не выдавать её голосом. — Много жертв?

— Папа вернётся, точнее скажет. Верь, блин, «Новостям», — небрежно махнула она рукой. — Да в чём дело? — встревожилась Харука. — Твои же родные целы.

— Прости, — глубоко вдохнула Риса, чтобы прийти в себя. — Ты права.

Риса привычно села за небольшой столик, который нынче украшает грубая скатерть с изображением плодов и цветков персика. Шибадзаки тихонько обживаются и создают уют в доме. Правда, некоторые помещения ещё рано обустраивать, потому как Тоджи не успел закончить всю работу. Ни хозяин дома, ни его дочь не требуют от него скорости выполнения, ведь работает он бесплатно, а Кэнджиро оплачивает лишь счета, приходящие с базы стройматериалов.

— Трое студентов из моего универа умерли, поэтому пары закончились рано, — налила Харука воду в термопот, — чтобы сокурсники и преподы смогли навестить родных.

Трое погибших только из института её подруги. Чтобы прикинуть настоящее количество жертв, это число можно умножить на десятку или, что не исключено, на двадцатку. Действительно пугающие числа, и каждая из жертв чей-то родной человек: супруг, брат или сестра, ребёнок или родитель, близкий друг или, на худой конец, хороший приятель. Сколько человек сейчас проклинает того, кто устроил этот теракт, желает своими руками линчевать его.

Выпив две чашки чая, Риса немного успокоилась. Чувствовала, что на сегодня с неё переживаний достаточно, но ждала Кэнджиро, чтобы услышать от него реальные цифры. Вчера вечером она шуточно отмахнулась от предложения сходить с ребятами и посмотреть на взрыв. Возможно, согласись она и увидь всё своими глазами, то понимала бы весь ужас содеянного её братом, принявшим это преступление как забаву. Осуждать Арату она и не подумает — в этом храме нравственные устои и не гостили.

— Ну, а ты уже определилась с ВУЗом? — спросила Харука.

Девушка решила воспользоваться положением дел и села за выполнение заданий уже сейчас, чтобы не корпеть над тетрадями до поздней ночи. По телевизору шло одно из многочисленных музыкальных шоу, где участники идол-групп рекламируют себя ради поднятия рейтинга. Риса изредка поглядывала то на экран, то на записи подруги, казавшиеся ей неким тайным шифром, разгадка которого открывает тайну бытия. Нет, точные науки совершенно не для неё. Чтобы в этом действительно разбираться, надо иметь калькулятор вместо мозга.

— В Тодай.

Харука уставилась на неё с таким изумлением, что Риса нервно поёрзала. Через открытое окно гостиной, где они восседают, донёсся шорох шин о дорогу.

— Там же глотки друг другу грызут за каждое место. Прорвёшься?

— Ну…

Машина, чей шум слышали девушки, заехала на их стоянку, устроенную под навесом.

— Семестр как бой на выживание. Тебе спать некогда будет.

— Не преувеличивай, — насупилась Риса попыткам отговорить её от выбора. — Он ближе всех к дому.

— Ты ж не ребёнка в садик устраиваешь. Выбери попроще что-нибудь.

— На себя посмотри, — ткнула пальцем в решение задачи, расписанное уже почти на всю страницу. — Чудовище.

— Физика — это просто. Запоминаешь основные положения, законы и функции…

— Да я из написанного только цифры понимаю, — перебила её Риса.

Захлопнулась входная дверь, и к ним начали приближаться тяжёлые шаги. Невежественные слова, брошенные Харуке, заставили девушку всерьёз всмотреться в свои записи. Для неё-то всё начирканное кажется проще пареной репы.

— Из-за мальчиков дерётесь, надеюсь, — изъявил пожелание Кэнджиро, возникший в дверном проёме.

— Нет, из-за физики! — выпалила Харука, выкатив глаза на отца, скривившего лицо в гримасе конфуза.

— А надо бы из-за мальчиков, — прокомментировал секунду погодя. — Здравствуй, — кивнул он Рисе, и та ответила взаимностью.

— Она в Тодай собралась.

Мужчина внимательно смотрел на гостью, словно желая прочесть её мысли по движениям тела, и Риса смущённо отвела глаза. Он ведь знает, что их семья связана с Кемпер, а значит, и с криминальным бардаком, творящимся на улицах города. Должно быть, уже и взрывы связал с ними, подумывая, что если они и не причастны лично, то точно знают, кто их устроил.

— Хорошо же. Его диплом очень ценится и к дому близко.

С последними его словами Харука, прорычав, буквально вцепилась в свои волосы от негодования. У этих гуманитариев даже склад ума одинаковый, и самый важный показатель в выборе ВУЗа, как оказалось — к дому близко.

— А…! — подняла взгляд Риса к нему, и Кэнджиро вновь обратил на неё внимание. — Харука сказала, что ночью что-то взорвали.

— Было дело, — прошёл он в комнату и направился к окну, чтобы покурить, пока будет рассказывать. — Очевидно, что мафиозные разборки, но это уже ни в какие ворота не лезет. Ничего не знаешь об этом? — сощурился, глядя ей в глаза.

— Нет, — с невинной искренностью во взгляде мотнула она головой.

— Ясно, — прикурив, высунулся тот в окно, чтобы не получить по голове от дочери. — До этого они убивали только друг друга, — подумав с секунду, затягиваясь табаком, продолжил. — Пятьдесят семь жертв, и только шесть из них выжили.

Цифра, обозначившая сумму погибших, парализовала лёгкие девушки. Её подруга тоже онемела от услышанного.

— Дело не моего отдела, — продолжал следователь, — поэтому больше ничего сказать не могу.

Последняя новость была ужасной как никакая другая, поэтому задерживаться надолго в их доме Риса не стала. Кэнджиро хоть и помалкивал, не желая обсуждать деликатные темы при дочери, но его настороженность в отношении семьи Хисами говорила за него. Вчера вечером все его соседи покинули дом, а ночью центр Токио содрогнулся взрывами. Любой заподозрит их в соучастии преступлению.

Оказавшись под защитой двери своего дома, Риса первым делом, даже не сняв обуви, позвонила Тоджи. Гудок за гудком игнорирование братом вызова раздражало её. Ладно, Тоджи мог куда-то отойти: в туалет, например. Но чтобы оба находились вдали от телефона! Мысль о том, что они беспечно занимаются сексом после того, как убили полсотни человек, порождала в её сознании проклятия даже в сторону любимого брата.

— Да, — наконец, зазвучал приподнятый голос Тоджи.

— Чем вы там занимаетесь?! — гневно выдала девушка, и злость начала медленно отступать.

Даже такая трагедия, как массовая смерть невинных людей, не может стать причиной того, чтобы она долго злилась на брата, когда тот настолько доволен жизнью.

— Да так, — загадочно ответил брат, а шумовым оформлением его ответу послужил неразборчивый комментарий второго преступника.

Эти его два слова, беспечно брошенные ей, выдавали с головой то, чем они занимаются, заткнув за пояс свою совесть, если таковая ещё хоть у кого-то из них осталась.

— Пятьдесят один человек, — села она прямо на пол, так как ноги держать её не хотели.

— А? — чётко переспросил Тоджи, после чего простонал, прямым текстом сообщая, что она совсем не вовремя.

— Риса, у нас тут масло закипает, — восторженно выдал Арата, явно желая подлить это самое масло в огонь её отвращения.

Прекрасно она поняла, какое там у них масло закипает и кого он там вознамерился жарить. И с чего она вообще решила, что её брата волнует, скольких людей он отправил на тот свет? Поняв наивность, говорящую внутри неё, будто Тоджи хороший, добрый и заботливый человек, она сбросила вызов. А ведь он был таким парнем, до того как Арата принялся за его перевоспитание. Он, действительно, подменил её брата своей бессердечной марионеткой.

Глаза застилают слёзы, поэтому телефон она положила, недолго пошарив нетвёрдой рукой по полу. Повалилась плечом на стену и беззвучно, притуплённо, словно уставши абсолютно от всего, заплакала.

78

Тоджи в недоумении вскинул брови, когда связь оборвалась. Даже для пристыженности, которая могла возникнуть на почве тонкого намёка его супруга, слишком резко она всё восприняла. Обычно бы отшутилась, назвав их каким-либо синонимом слова «извращенцы», пофыркала и, насылая на них какую-нибудь хворь, положила трубку.

Гудки гулом разлетались по пустой комнате. Арата вынул телефон из пальцев и аккуратно положил возле футона, на котором они решили провести свои игры.

Смачный шлепок по заднице, которая всё не перестаёт гудеть со вчерашнего дня, выбил из Тоджи вскрик. Больно настолько, что прострелило каждый нервный узел. Он почти что упал на своего сурового воспитателя, успел облокотиться на матрац. На выпяченную кверху задницу, под лёгкие бесформенные штаны на шнуровке, что очень даже удобно, легли грубые ладони, которые могут полностью закрыть обе ягодицы. Арата нещадно сжал их, заставив свою жертву дрожать и болезненно вздыхать. А когда Тоджи стиснул челюсти, закусив губу, он отнял у него и этот способ перебарывать боль — прильнул к губам и облизал, требуя разомкнуть их и отдать принадлежащий ему по праву поцелуй.

Несмотря на трепет, который охватил и губы, юноша поцеловал его. С каждым новым нажимом на избитую плоть его суставы практически выламывает, отчего он ёрзает над Аратой. В редких промежутках между поцелуями он коротко стонал, выгоняя таким образом страдания из тела. От боли, которую он даже не может выплеснуть криком, на глаза накатывали слёзы, и это возбуждало его гораздо стремительнее, чем пассивные острожные ласки.

Арата берёт его грубо и нагло, зная о своей привилегии поступать так, но и страсть его — не ширма, укрывающая обычное потребительское желание секса. Тоджи согласится на любые условия и правила, постановленные им, лишь бы тот не прекращал этот милосердный деспотизм.

— Давай-ка, снимем одёжку, — игриво предложил тот, освободив его многострадальную часть тела.

Арата не любит возиться с тряпками в попытке эротично, будто играя на зрителя, раздеть его. А ведь раньше Тоджи развлекала такая забава, потому что растягивала прелюдию. Собственно потому и развлекала, что сам секс был безвкусным.

Опять решив сыграть на свежих синяках, которые очень редко сходят с задницы, зловредный секс-тиран определил место своему рабу сверху.

Сев ему на живот так, что упругий член плотно прилегал к спине, Тоджи опёрся руками на колени любовника и задвигал бёдрами, чтобы тереться о стояк копчиком. Ноги лежат на груди Араты, а щиколотки огибают его тренированные плечи, позволяя-таки стопам касаться матраца.

Быстро разогревшись, он наполнил ладонь слюной, которой смочил член Араты. Тоджи принял его очень стремительно, потому что партнёр резко свёл и прижал к своей груди его колени. Волшебное чувство, враз прочистившее его лёгкие громким стоном.

Вскоре, после того, как насладился этим порывистым проникновением, юноша начал двигаться. Подниматься высоко не получалось — Арата не позволял, но те небольшие высоты, что он брал, даровали пьянящую боль и заставляли дышать громче и несдержаннее. Приходилось вертеть бёдрами, чтобы член, описывая круг, давил на стенки глубоко внутри.

В тот момент, когда упоение почти достигло отметки «эйфория», достигло той грани, которую иногда он пересекает, и перестаёт отвечать за своё тело и даже адекватность ощущений, Арата спускает его с небес на землю. Он раздвигает его ноги, отчего в неожиданности руки соскальзывают с коленей и падают на футон. Однако этого секундного испуга хватило, чтобы сохранить свой рассудок на месте.

Придерживая за одну ногу, ступню другой Арата закидывает на себя и подносит ко рту. Когда его язык касается пальцев, когда губы завлекают их в рот, когда зубы сжимаются с такой силой, что чуть более сильным нажимом переломают кости, вверх по ноге пробегает судорога, поднимающая дыбом волоски. Тоджи протяжно, надрывисто вскрикивает, и только получив такую высокую оценку, Арата размыкает челюсти, чтобы продолжить обсасывать ступню. Вдоволь наигравшись с одной ногой, он повторил это же самое с другой.

Жар охватил всё тело Тоджи. Уже не получалось дышать: он рвано хватал ртом воздух, пытаясь вдыхать глубже. Был готов кончить. Но хочет ли Арата, чтобы он сделал это? Начал всхлипывать, воюя против собственного тела за монополию возлюбленного на его рефлексы. Всхлип быстро перетёк в крик, сопровождаемый слезами. И, наконец, пальцы Араты сжали его переполненный член в знак того, что хозяин одобряет финал его оргазма.

С жидковатым семенем, вылившимся на ладонь, тело покинули все чувства, оставив вместо себя нирвану. Расслабившемуся юноше член, сидящий глубоко в нём, показался куда больше, нежели во время возбуждения. Очень толстый во многих смыслах намёк, что его работа ещё не окончена, поэтому, заглушив в себе желание свалиться без чувств, он продолжил двигаться так же активно.

========== ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: части 79-86 ==========

    Комментарий к ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: части 79-86
    Максимальный калибр пистолетов компании GLOCK составляет 11,43 мм.
79

Тоджи едва устроился на шлакобетонной стене, отгораживающей жилой район от национальной дороги №357. Перед ним стоит задача на протяжении нескольких часов относительно прочно сидеть на опоре шириной в пятнадцать сантиметров. И не просто сидеть, но ещё и держать на прицеле дверь, из которой вскоре могут высыпать люди в попытке сбежать. И даже это ещё не всё — ему придётся перевооружаться, балансируя на своей костлявой заднице. Спасали положение разросшиеся деревья, которые помогали ночи укрыть его от врагов и предоставляли толстые ветки в качестве дополнительной опоры.

— Хисами? — прошипел в наушнике голос с американским акцентом, делающим его благозвучную фамилию жестковатой на слух.

— Ну, знаешь, я тут не на ложе, — негромко произнёс он, а вмонтированный в наушник микрофон передал его слова Кларенсу. — Дай минуту.

— Хорошо.

Кое-как разместив компактный гранатомёт дулом на ветви и прикладом на стене, юноша снял с плеча винтовку. Через сетку прицела оценил обстановку в интересующей их двухэтажной постройке. Во дворе на первый взгляд обычного дома, где обитает благополучная семья из мамы, папы и троих детей, отирался мужчина, подтверждая тем самым наводку Кларенса. Через прицел Тоджи попытался заглянуть и в окна, но шторы укрывали от его глаз совершенно всё. Однако значения это имело немного. Во-первых, дом не такой большой и более двух десятков людей он просто не уместит, а с двадцатью вооруженными головорезами их небольшая группа должна справиться. Во-вторых, наличие охраны на улице говорит о том, что внутри прячут нечто важное.

Выстрелом из винтовки он снял охранника, который забил бы тревогу, лишь увидев их фургон. Тот плюхнулся на землю, как одна из мишеней в ярмарочном тире, а в голове снайпера прозвучал комичный звук, похожий на смесь лопающегося сочного томата, упавшего на твёрдый пол, и писка резиновой игрушки для купания. Тоджи коротко рассмеялся, до того забавной показалась ему общая картина.

— Чисто, — шепнул, укладывая винтовку таким же образом, что и гранатомёт.

Того времени, за которое машина подъедет к калитке и бойцы Файв подготовятся к вторжению, ему как раз хватит на настройку модуля. Уперев приклад в плечо, прижав глаз к прицелу, он проверил на прочность ветку, в которую упирается одной ногой. Вроде прочная и не позволит ему грохнуться при отдаче и разломать черепушку на части. Перевалил основную часть своего веса на ногу, которой опирается на ствол дерева, и перевёл прицельный модуль на ночной канал, который в темноте любые силуэты представляет чётче.

Фургон чёрного матового цвета, благодаря которому без специального ночного оборудования машину можно и не заметить, медленно подъехал. Открылись задние двери, и из салона выскользнули четыре человека. Тоджи выровнял прицел гранатомёта на двери коттеджа.

— Готов, — весело оповестил он.

— Начали, — отдал приказ Кларенс, и юноша надавил тремя пальцами на массивный спусковой крючок.

Двадцать пятого калибра оказалось более чем достаточно для того, чтобы вынести замки на двери, половину которой тоже разорвало в щепки.

80

Громыхнуло знатно, отчего в ушах инстинктивно пригнувшегося в желании избежать попадания под осколки Араты на секунду повис звон. Кларенс, точно также оглушённый, замахал рукой, давая сигнал для проникновения.

— Вы для меня хоть кого-нибудь оставьте, — капризно попросил Тоджи.

— Хисами-чан… — начал было в разухабистой манере тянуть речь один из мужчин, как ему в хребет, как раз под бронежилетом, упёрлось дуло пистолета-пулемёта. — Лан, лан, — усмехнулся он, — я понял.

Все четверо потрусили к дверям.

— Что понял? — не утихал Тоджи, которому в отличие от остальных сейчас делать нечего.

Дверь, точнее её останки, всё ещё покачивалась на петлях. Внутри дома началась паника, выдаваемая грохотом мебели, мужскими голосами и тяжёлым топотом.

Кларенс, как лидер операции шедший впереди, ухватился за округлый край, усыпанный крупными щепками, которые могли бы впиться ладонь, не будь на ней перчатки. Только открыл он дверь, давая проход товарищам, как перед ними возник довольно массивный для японца мужчина. Тот из их команды, кто рискнул заигрывать с парнишкой, по чьей вине всё это, собственно, и происходит, успел вскинуть свой пулемёт. Верзила, который до этой поры метался, стрелять в него или американского бугая, тоже направил на него дуло пистолета.

— Поньк, — раздался по общему каналу голос Тоджи, и преграду парней в эту же секунду свалило с ног выстрелом в голову.

Каваи, который вполне мог распрощаться с жизнью, если бы враг выстрелил, протяжно выдохнул застрявший в лёгких воздух. Кларенс без комментариев откинул дверь и подставил пятку, чтобы позволить-таки ребятам войти и при этом охранять их от атаки.

— Я ведь молодец? — восторженно намекает Тоджи, что его надо похвалить.

Его опыт, без сомнений, отметил каждый. Рассчитать время полёта пули и предупредить попадание за мгновение до него, и всё это в экстремальной ситуации, в которой некогда производить сложные расчёты — это гениально. Но отметят его дарование уже после проделанной работы.

— Я тебя поцелую, — начал Каваи, но притормозил, когда его смерил недобрый взгляд пробегающего мимо Араты, — солнышко.

— О боже, — начал играть невинную смущённость снайпер, — не стоит.

— Каваи, — позвал его Арата, наблюдая за командными жестами Кларенса.

— Что? — отозвался тот.

Лидер отдал приказ пререкающимся мужчинам идти наверх.

— У тебя семья есть? — сразу же развернулся к лестнице Арата.

— Нет, — побежал тот следом за ним.

— Искать никто не будет, значит.

— Он пытается мне… — заговорил Каваи и был перебит лидером:

— Заткнись, или я сам тебя пристрелю.

— Сэр, есть, сэр!

— Убейте его, а, — уставшим голосом выдал ещё один, участвующий в операции лишь как водитель.

Их пара уже поднялась по лестнице. Арата держал оружие опущенным вдоль тела, а вот всеми ненавистный болтун, используя напарника в качестве щита, выставил пулемёт над его плечом, чтобы без колебаний расчистить дорогу, если кто-то поджидает их в засаде.

Стоило макушке Араты возникнуть над уровнем пола второго этажа, по ним открыли редкую стрельбу из пистолета. Он тут же нырнул обратно. Каваи всё также продолжал охранять их общий фронт, пока партнёр вынимает из чехла на ремне светозвуковую гранату.

— Тут ветренно, — подал голос тоскующий на дереве Тоджи.

Арата прижал спусковую скобу к корпусу с отверстиями и вынул чеку.

— У меня зад замёрз, — продолжает Тоджи засорять эфир.

Арата кинул снаряд туда, откуда предположительно по ним открыли огонь, и нагнулся, зажмурившись и припав открытым ухом к стене, чтобы избежать звукового воздействия. Каваи произвёл точно такие же действия, за что они могли бы получить десять баллов за синхронность.

Второй этаж залило ослепительным белым светом и нестерпимым режущим уши писком, и как только минутный эффект прошёл, оба захватчика выскочили с лестницы.

— Ужас, — сетует Тоджи. — Что вы там делаете?

Стрелок, открывший по ним огонь, схватившись за глаза, прижимался передом к стене. Арата, лишь мимолётно нажав на спусковой крючок, расквасил его голову в месиво пулемётной очередью, что у него получилось достаточно точно, несмотря на отсутствие очков, которые бы только стесняли движения.

— Свою попку… — сделал ещё одну попытку Каваи. — А не, передумал, — закончил он под дулом ПП, ткнувшимся ему в шею.

Разошлись по этажу, чтобы обыскать каждую комнату. Должно быть, тут прячется кто-то важный для группировки, раз охрана готова стоять насмерть. Даже удрали в другой город, надеясь на то, что шпионы Файв до него не дотянутся.

Подойдя к одной из дверей, Арата начал улавливать еле слышные тонкие голоса, похожие на женские. О чём шла речь, разобрать было сложно, но он мог точно заключить, что одна из женщин и есть их цель. Её молодой голос дрожал, когда она силилась говорить что-то внятное, в то время когда вторая, более зрелая и опытная, скорее даже, её личная гувернантка, излагалась ровным тоном.

Толкнул ногой дверь и вошёл, возведя перед собой пулемёт. Всё обстояло, как он и предполагал. Высокая женщина с формами, далёкими от той самой женственности, которую воспевает каждый второй мужчина, держала за руки молоденькую девушку, которая уже спустила ноги на кирпичный карниз этажа.

— На улице снайпер, — держа на прицеле гувернантку, холодно описывал он ситуацию беглянке.

— Ты обо мне? — проявил интерес Тоджи.

— Он может случайно прострелить тебе ноги, — проигнорировал слова возлюбленного тот.

Было бы проще пристрелить телохранителя и позволить упасть дочери Асами, как он решил, поскольку других молодых девушек в главной семье нет. Но девчонка им нужна живой и желательно здоровой, потому что раненной она будет не козырем, а штрафной картой, лишь напрягающей их команду.

Арата ждал решения обеих женщин, а за его спиной появился Каваи и присвистнул, оценив их сегодняшний улов.

— Малышка, — принялся за переговоры он, — далеко ты убежишь? — постучал пальцем по наушнику. — Все наши уже знают, что ты пытаешься удрать по двору, так что тебя всё равно поймают. Но ты можешь переломать себе ножки, а выхаживать мы их тебе не будем. От заражения крови ты умрёшь за пару дней.

Вскоре, после немой неподвижной заминки, она выдернула руки из пальцев своей гувернантки, которая в тот же момент получила очередь из пулемёта Араты. Небольшие тёмные круги отверстий, выписав аккуратное кольцо, легли на ровный лоб чуть выше переносицы. Каплями крови оросило верхнюю половину лица, и только когда женщина упала спиной на стену, по которой поехала вбок, из пулевых каналов вниз заструилась ярко-алая жидкость.

— Хисами! — оставив шутки, выкрикнул бросившийся к лестнице Каваи.

— Так точно! — воскликнул тот, обрадовавшись шансу спустить курок ещё пару раз.

На первом этаже дома вновь вспыхнула череда выстрелов. Всё-таки некоторые из якудза скрылись до той поры, когда дочь их босса окажется за стенами дома, и сейчас перешли в нападение, чтобы задержать враждебную сторону и дать ей хотя бы малейший шанс на побег. Если девчонка полезет на соседний участок через забор, вместо того чтобы броситься через передний двор дома, то Тоджи её даже не увидит. Смысл в их стратегии есть, что плёнкой досады легло на эго Араты, ведь такая важная фигура в буквальном смысле выскользнула из его рук.

Его напарник уже повернул на лестничном пролёте, когда он последовал за ним. В паре шагов от ступеней Арата услышал, как за его спиной скрипнули дверные петли. Машинально склонив голову, которую прикрыл обеими руками, нырнул в ход в полу как раз в тот миг, когда над ним промчалась пуля, предназначавшаяся затылку.

Кубарем пролетел по лестнице и врезался лопатками в стену пролёта. Упираясь ногами в преграду, съехал в лежачую позицию и схватил в руки ПП, который лишь благодаря стропе остался на плече. Сперва прицелился вверх и, не обнаружив там ни души, откатился в сторону.

— Ко…! — выскочил перед его глазами напарник, вернувшийся на шумиху, и тот замахал ему рукой, чтобы оставил его.

81

Когда Каваи окрикнул его, Тоджи не видел в окнах никого, из чего сделал вывод, что всё случилось на заднем дворе. Сейчас он бежал вдоль ограждения, рассчитывая оказаться в позиции, с которой увидит сбегающую цель. Не будь в ноге ранения, было бы проще пробираться по дикой почве. Наконец, задний двор дома оказался в его поле зрения, но девушки он не видел. Ещё шаг, который неровно скользнул по толстому выпирающему над землёй кривой дугой корню дерева, и юноша заметил её, бегущую к каменному заборчику, увитому каким-то ползучим растением.

Вскинул винтовку, уперев приклад в плечо и прижавшись глазом к корпусу прицела в одном движении, и выровнял сетку так, чтобы попасть между её рук, которыми она схватилась за верх ограды. Она подтягивалась, чтобы взобраться, когда он спустил курок. Испугавшись, девушка упала, повалилась на спину и стала перекатываться, чтобы подняться. Тоджи произвёл ещё выстрел, но уже рядом с её головой, чтобы та чётко поняла, насколько снайпер умелый в доверенном ему деле.

82

Только Арата увернулся, как в пол, где он лежал несколько секунд назад, влетела вторая пуля. Он быстро поднялся на ноги, а противник, огромными шагами сокративший между ними разрыв, прижал дуло пистолета к основанию его черепа. Не успел спустить курок до того, как Арата, присев, подался назад и заехал затылком по подбородку. Потянулся к зачехлённому ножу, прицеплённому к ремню на брюках, но упал на колено, по которому ему нанесли удар ногой.

Арата, откинутый ударом приклада пистолета по лицу, вылетел с лестницы на первый этаж и в кого-то врезался. Так как его тут же не схватили за глотку, чтобы свернуть шею, понял, что кто-то свой. Его моментально взяли за плечо и откинули в сторону, после чего начали стрелять. Совладав с ногами, в которых уже запутался, он остановился и увидел своего спасителя. Кларенс принял на себя того, кто напал на него этажом выше, поэтому он задерживаться не стал и бросился на улицу, надеясь, что те двое, кто оставались снаружи, хоть что-то предприняли для задержания Асами.

Опрометью вылетев во двор и кинувшись за дом, чуть не поймал пулю, проскользнувшую где-то в десяти сантиметрах от его груди, на радость укрытой жилетом. 

— Да ёб! — отшатнулся он назад.

— Ать, — виновато ляпнул Тоджи.

— Стоять! — выкрикнул Арата, взяв беглянку на прицел.

Девушка стояла в позе для низкого старта, прижимая грудь к земле и чуть вздёрнув кверху задницу, будто бы собиралась соревноваться в скорости с винтовкой. Выражение на её лице было почти обезумевшее, словно она готова драться даже зубами, если другого варианта у неё не останется. Как же её хищный взгляд в эту минуту напоминал ему жену, какой та была лет пять назад. Неопытная в бою, но решительная и дикая — прямо-таки наследница преступной корпорации. Она не сдастся по своей воле, пока способна стоять на ногах. До чего же его раздражают упёртые идеалисты, которые не знают, когда уже следует доставать белый флаг.

Всё-таки она по косой, чтобы выпасть из обзора снайпера, бросилась от него к забору. Девчонка поняла, что бездумно палить по ней не станут, так как Файв будет шантажировать ей отца. А раз так, то у неё всегда есть шанс сбежать. Коротко ругнувшись, Арата кинулся следом.

Уже у забора, когда она снова взбиралась по нему, схватил девушку за ворот летней курточки и дёрнул вниз. Та, взвизгнув, выпустила опору из рук и упала на его грудь. Быстро расчехлив нож, подставил его к тонкой шее. Девушка гневно дышала, отчего жилы на шее вздымались совсем не женственно.

В фургон Тоджи залез последним, так как ему пришлось возвращаться за торопливо брошенным огнемётом. Доставившая проблемы девушка, из-за которой он чуть не подстрелил супруга, сидела в углу, напротив Араты и рядом с Кларенсом. Как только он шагнул внутрь кузова, Каваи, расположившийся на полу неподалёку от дверей, похабно присвистнул.

— Ты с любым стволом так искусен? — ухмыляясь, поинтересовался тот.

Тоджи, закрыв за собой, многозначительно дёрнул бровями и закусил губу, после чего начал пробираться сквозь чужие ноги к концу помещения, где сидит Арата.

— Мне нравится крупнокалиберное, — с насмешкой глядит он на собеседника.

— Двадцать пять самое то, да? — припомнил он калибр того самого XM25, которым юноша вышиб для них дверь.

Тоджи с намёком цокнул языком и уселся на ноги Араты, лицом к супругу.

— Не лезь к нему со своим GLOCK’ом, — улыбнувшись, вставил слово европеец, сидящий напротив Каваи.

— Коконоэ, а у тебя сколько? — совершенно не тревожась за женскую аудиторию, продолжил развивать тему болтун.

— Хочешь измерить? — обняв за талию усевшегося на него Тоджи, спросил Арата.

Кларенс обречённо вздохнул из-за высоко духовной беседы подчинённых и бросил косой взгляд на заложницу, скованную в запястьях наручниками за спиной. Сидела та напряжённо, с силой поджимая ноги, будто боясь, что эта свора неотёсанных мужланов тут же кинется раздевать её с определёнными целями. 

Автомобиль плавно тронулся, а Тоджи, не удержавшись, всем телом навалился на возлюбленного и обнял его за голову, которую прижал к своему плечу.

В машине повисло безмолвие, чем воспользовался лидер, чтобы позвонить боссу и оповестить о результате операции.

— Это ж каким талантом надо обладать, чтобы совратить нашего Коконоэ, — всё не желал угомониться Каваи, потому что путь им предстоит долгий, а заниматься, кроме разговоров, больше нечем.

— Ну, причём тут талант? — сразу же последовал ответ юноши. — Немного опыта и тонна воображения.

— Радуга, пони, единороги, цветочки и бабочки? — выдал череду ассоциаций к слову «воображение» второй.

— Ага, — пошловато протянул Тоджи. — Я часто воображаю себя радужным пони, скачущим на поджаром единороге, — в качестве иллюстрации он задвигал бёдрами, имитируя немного иную «наездницу». — Иногда бабочкой, собирающей нектар с тычинок.

За тычинки, которые в свете затронутой темы воспринимались совсем не как орган репродукции цветка, Тоджи получил шлепок по заднице.

— Радужный пони, — взглянул Арата прямо в его бесстыжие, блестящие забавой глаза, — притормози, пока он свой GLOCK прямо в кобуру не разрядил.

— Как пожелает мой господин, — наклонившись к его лицу, потёрся носом о нос, за что был вознаграждён поцелуем.

— Эх, — тяжко вздохнул Каваи в усмешке.

Что касается личного плана Араты и Тоджи, то шёл он идеально, хотя второй изредка ведёт себя слишком развязно, что немного напрягает его супруга. Даже понимая, что он позволяет своей распущенности слишком многое исключительно в целях оскорбления Файв, его поведение дешёвой шлюхи с трассы выворачивает нутро Араты, не приемлющего такого для своей пассии. Но Тоджи выразился более чем верно — как его господин пожелает, так и будет он себя вести.

83

Под покровом глубокой ночи фургон завернул на территорию гостиничного комплекса, где их уже встречала хозяйка заведения — маленькая женщина средних лет — в сопровождении пары молодых людей, которые обеспечивали её безопасность. Машина заехала в крытый гараж, вмещающий максимум пять автомобилей одновременно. Однако в эти дни, разумеется, других постояльцев в гостинице не было. В любом случае, свободных номеров уже и нет.

Файв поддерживала бизнес этой одинокой женщины, не позволяя другим мафиозным группировкам прессовать её с целью получить землю. Уже за это скромное покровительство хозяйка приняла всех ребят юной Кемпер, зная, какой беспредел они могут учинить. Даже в шутку сравнивает их с самураями, которые галдели не хуже них, хотя она и не застала ту эпоху, чтобы утверждать.

Кларенс распустил всю команду, шофёром в которой служил тот самый хакер, чьей работой во время операции была не только доставка туда и обратно, но и обеспечение связи. На себя же американец взял задачу сопроводить заложницу к боссу.

84

Несмотря на очень поздний час, Файв не спала. Как можно спать, когда команда из её самых лучших людей проводит настолько рисковую операцию, что все могут и не вернуться? Само собой, предложение мужа присоединиться к ней на время конфликта с Асами-гуми она приняла. Его вульгарная подстилка очень раздражает, особенно тем, что строит глазки любому в «семье», кто хоть даст намёк на то, что заинтересован его персоной, но отвергать Тоджи лишь по этой причине расточительно. Всё же поганец хорош и в бою, и в стрельбе и даже в бомбах разбирается, чем похвастать уцелевшие кадры её организации не могут.

Когда в номер постучались, девушка рефлекторно поправила на себе кимоно, выданное хозяйкой, так как из одежды у Файв был лишь неуклюжий комплект из мини-шортиков и мужской рубашки. В кимоно же ей удобно, а ещё и солидности добавляет. Представать перед своими людьми одетой, как расклейщица объявлений или курьер замшелой конторки, постыдно.

— Войди, — сказала она, сев в плетёном кресле возле окна, как положено приличной девушке.

Кларенс открыл дверь и завёл пленницу, в которой Файв сразу узнала единственного наследника противостоящей группировки.

— Асами Харука, — ехидно, отчего создавала образ гадюки, улыбнулась Файв.

Толкая вперёд заложницу, Кларенс зашёл в комнату и закрыл за собой дверь, чтобы не выпустить в коридор слова, которые может сказать босс.

Девушка не обмолвилась ни словом, а лишь злобно сверлила её взглядом, словно может как-то воздействовать на Файв на её же территории.

— Кларенс, сними с неё всё лишнее.

Харука дёрнулась, будто уловила в обычном приказе какой-то подтекст типа «раздень её догола». Но на её облегчение, под лишним подразумевались туфли, чулки, украшения и диковинная заколка, уже почти не удерживающая копну волос в причёске. Он бы и курточку стянул, но для этого необходимо снять наручники, чего мужчине и самому не хотелось с учётом того, как ловили их подневольную гостью.

Усадив девушку на узенькую софу у стены и прихватив всё конфискованное, мужчина удалился.

— Спокойной ночи, — уходя, пожелал он начальнице.

Собственно Кларенс и ещё один из бойцов занимают соседний номер, поэтому ночь, и правда, будет для неё относительно спокойной, так как в случае какого-нибудь неприятного происшествия они прибегут на выручку.

Девушки не сводили глаз друг с друга, меряясь крепостью нервов. Файв всё ждала каких-нибудь её слов, от которых можно будет оттолкнуться для беседы, но Харука продолжала сверлить её взглядом стервятника, так не подходящим шестнадцатилетней девушке. Файв, приподняв внушительные груди, сложила руки на широком поясе, закинула ногу на ногу, почти полностью оголив их, и продолжала вызывающе на неё поглядывать.

— Давай, скажи, — начал гневную речь Харука, — что сохранишь мне жизнь, если я буду паинькой и позволю тебе убить отца. Это ведь не так, ты нас всех убьёшь. Думаешь, отец дурак и не понимает этого?

Файв снисходительно выдохнула и расслабленно откинулась спиной в кресло. Конечно, подобная ложь звучит очень и очень нелепо. Отпускать хоть кого-то из лидеров группировки она не будет, а тем более после того, как дочурка созналась, что осведомлена делами семьи. Возможно, она уже участвует в нечистых событиях, готовясь в любой момент занять место отца.

— Твой папочка прекрасно понимает, что, не вытащи он тебя отсюда, ты умрёшь, — начала Файв. — Да только дело в том, что ты молодая и не такая уж и уродливая, — разозлила она её оскорблением внешности, — а тут дюжина изголодавшихся по женской ласке мужчин. 

Харука изменилась в лице, поняв, к чему она клонит. Если босс даст зелёный свет, то её по кругу пустят. Ни один родитель не смирится с такой участью для ребёнка. Однако Файв было мало просто намекнуть, и она продолжила обрисовывать картину её пребывания в плену.

— Тебя будут бить и насиловать по несколько раз на дню, — с улыбкой излагала она, несмотря на то, что кровожадность своих парней очень сильно приукрашивает. — И дюжина это без той парочки геев, о которых ты уже знаешь, — предположила она, так как Арата с Тоджи практически не прекращают свои грязные заигрывания. — Но даже систематические изнасилования тебе покажутся небольшим неудобством в сравнении с тем, что с тобой с удовольствием сделают эти двое.

Харука закусила губу. Раз она в курсе происходящего, то и прекрасно осознает, по какой причине разгорелась вражда. Должна знать, что спусковым механизмом стал один из людей её отца, которого бесчеловечно убил Арата. Именно в таком свете хотела всё показать ей Файв: её будут трахать и бить, а под конец, когда к этому она привыкнет, начнут заживо расчленять, как это делает Организатор. Если отец не поторопится с развязкой конфликта на выгодных для KEMPER условиях, то из его дочурки сделают козла отпущения, показательный пример того, чем расплатишься за наглость перейти этой американской стерве дорогу.

85

В раздевалке при общей ванной в такое позднее время уже никого не было. Те, кто в операции не участвовал, поплескались ещё вечером, а их шестёрке позволили это сделать по возвращении. За дверью, ведущей в купальню, шло какое-то обсуждение, в котором, как и всегда, особо выделялась Каваиская манера речи.

Арата снял футболку и, аккуратно сложив, убрал на небольшую полочку для одежды. Рядом, всего лишь в шаге от него, раздевался и Тоджи. Они специально чуть задержались, чтобы не набиваться всей кучей, а вдобавок Арате на сегодня хотелось избежать дополнительных контактов с Каваи, который слишком много внимания уделяет его наиценнейшему имуществу.

Расстёгивает ремень, а на его спину в зоне ранений легли тонкие пальцы. Ими водили по кругу, описывая пулевые отверстия, но при этом не дотрагиваясь до ран. Бережные прикосновения Тоджи постепенно возбуждали, отчего он забыл, что хотел снять брюки, и застыл с расстёгнутым ремнем в руках.

— Швы уже можно снять, — заключил юноша, закончив осмотр.

— Перед сном, — согласился он, поскольку его драгоценному золотцу виднее.

Тоджи припал грудью к его спине и обнял стан, положив ладони на пресс. Так и стояли в сопровождении шума чужих голосов, пока Арата не открыл рот.

— Не переигрывай, — слегка повернул он к нему лицо.

— Никто не посмеет зажимать твою девку, — усмехнулся слову, которым сам себя назвал.

Так и есть. Для любого преступника, относящегося к какой-либо группе, пассивный гомосексуал заслуживает такое нарицание, что даже вежливо в их обществе.

— Не уверен, — оспорил Арата.

— Хорошо, не буду, — прижался губами к его щеке.

В купальне задребезжали пластиковыми стульчаками, убирая их столб в углу. Арата подхватил второго за одну руку и начал перетягивать лицом себе, потому что нельзя упускать возможность продемонстрировать несостоятельность Файв как женщины и любовницы. Сразу настроившись на более агрессивный лад, юноша пустил руки под его свободные брюки и положил их на задницу.

Целовались нежно, словно совершенно забыли о тех, кто с минуты на минуту войдут в раздевалку, и Тоджи, действительно начав забываться, плотнее прижался пахом к расстёгнутой ширинке. Рука Араты с поясницы соскользнула на бедро и подхватила его под самой ягодицей. Со звуком открываемой двери Арата взял его за промежность, чтобы прижать ещё теснее, и устами спустился к шее.

— Вау, — оценил пикантную картину проходящий мимо Каваи. — А тут жарче, чем в ванной.

Кларенс воздержался от любых пояснений и молча, будто бы не застал ничего занимательного, подошёл к стеллажу. Любящий порнушку хакер мельком окинул парочку взглядом, подметил, кто за что кого держит, и двояко улыбнулся. Последний пихнул комментатора локтем в бок и тоже направился за своими вещами.

Арата отпустил прикрытый только плавками зад Тоджи и повернулся к нему спиной, чтобы раздеться, поскольку ванная свободна и ждёт следующих купающихся.

— Вы такие смачные, что хочется задержаться, — смотря на Тоджи, взял Каваи с полки своё бельё.

— Ты нам льстишь, — прихватив ягодицы супруга обеими ладонями и прильнув лбом к тёмному затылку, ответил тот.

Арата, конечно, попросил слишком рьяно не подставлять любовника свой зад под раздачу горячих пирожков, но это совсем не значило, что можно делать это с его задом. И всё же подавил своё возмущение, ведь, показывая полное подчинение ему, Тоджи открыто заявит о своей слабости перед грубой физической силой, а уж грубо брать что-либо, даже если оно сопротивляется, эти парни умеют.

— Можешь остаться и посмотреть, — предложил он, задом оттолкнув провокатора, чтобы окончательно избавиться от брюк.

Тоджи раздеваться при посторонних не спешил, чтобы не мелькать перед сексуально неудовлетворёнными мужчинами голой гомосексуальной попой и красноречивыми синяками на ней.

— Только посмотреть? — натянул Каваи трусы.

— Ну, подрочи ещё, — невозмутимо добавил. — Я не против.

— Да не, ну, — наигранно расстроился тот. — Тогда я лучше спать.

— Было бы что теребенькать, — накинув юката, высказался Кларенс, насмешив не вступающих в обсуждения подчинённых.

— Да иди ты, — усмехнулся и сам Каваи.

— Прекратите уже, — попросил уже одевшийся хакер. — Я с ним в одной комнате сплю.

— По интересам номер заняли? — продолжал троллить американец, отодвинув дверь раздевалки.

— Ну, знаешь, на досуге… — неоднозначно протянул Каваи.

— В своих штанах шарь, кретин, — с отвращением перебил его хакер.

— С его-то пятью сантиметрами действительно шарить приходится, — уже выйдя, бросил напоследок Кларенс.

— Недавно ж девять было! — крикнул начальнику вслед Каваи, припомнив беседу в фургоне.

— Да лан, — выходя в коридор, внёс свою лепту последний. — Главное, в руке помещается.

— Вот суки, — процедил сквозь зубы, за этими надругательствами совсем забывший о попке Тоджи, к которой подкатывал весь вечер.

86

Смыв остатки пены с чёрных волос, Тоджи положил смеситель на один из трёх держателей и сел на кафельный пол перед сидящим на стульчаке Аратой. Устроился между его расставленных ног и уложил голову на влажное бедро.

Несмотря на частые пошлые подколки и подкаты к нему как к открытому пассиву, рядом со своим героем чувствует он себя полностью защищённым. Эти извращенцы, забавляющиеся оскорблениями мужской чести друг друга, прекрасно осведомлены о нраве Араты, поэтому не будут рисковать даже прикоснуться к нему. Куда безопаснее он себя ещё не чувствовал в большой компании бесчестных бандюгов.

Парни они весёлые, даже болтливый Каваи и грозный Кларенс, который чем-то похож на своего бывшего коллегу. Скорее всего, и Арата также считает, иначе бы не смотрел на их шутки в сторону своих отношений сквозь пальцы. Как босс Файв тоже неплоха, раз за ней, за хрупкой юной женщиной, ходит такая свора головорезов. Попади Тоджи раньше в похожую компанию, то с радостью остался бы в ней. Арата, в свою очередь, бросил всё это ради него, что, наверное, было тяжёлым решением, ведь Тоджи, по его собственному мнению, совершенно не стоит таких жертв. Отказался от хорошей «семьи» ради него.

С такими мыслями он обнял его за пояс и припал лицом к прессу. Ладонь легла на его голову и стала перебирать мокрые пряди.

— Устал? — спросил Арата.

Да, сегодня он сильно устал. Столько шума и беготни, столько внимания к нему, будто он не равный всем боец, а девчонка, требующая более деликатного отношения. Арату тут уважали и уважают до сих пор, вопреки проблемам, которые он им создал. Если бы он только принял решение вернуться в организацию, его бы как ни в чём не бывало приняли обратно. Тоджи несказанно повезло встретить его и стать частью его жизни, причём важной частью.

— Да, — тихо произнёс он.

Арата расцепил его руки и, отодвинув, склонился, чтобы поцеловать. Тоджи прибрал его влажные волосы со лба кверху, чтобы те не лезли в глаза. Судя по тому, что он не пытается как-то наступательно господствовать над ним, он тоже сегодня сильно вымотался. Скоро утро, и они все сильно устали.

========== ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: части 87-92 ==========

    Комментарий к ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: части 87-92
    «Экстирпация» — фильм ужасов о девушке-подростке, одержимой идеей расчленёнки и кустарной операции на человеке (США, 2012 год).
87

Интерьер гостиничных номеров имеет большие сходства с европейским. Плетёная группа из двух стульев и стола возле окна, за которой гости могут полюбоваться раскинувшимся на заднем дворе садом. Вид из номера открывается действительно красивый: искусственный прудик в окружении красочных цветов и карликовых клёнов, а по ночам пейзаж освещает уличный каменный фонарь в форме лисицы. Также в комнате непременно есть софа, куда гости могут сложить на ночь свои вещи. Небольшой телевизор, встроенный в стенку с отделениями, куда можно убрать чемоданы. И, разумеется, футон, по которому всё же узнавалась страна восходящего солнца.

Многие японцы приняли европейскую манеру проведения ночи. В приподнятой над полом кровати куда мягче, а в холодное время года теплее. Несмотря на это, большинство оставляет своё предпочтение традиции, да и к тому же гости могут расположить постель, как им вздумается, чего не позволишь себе с массивной конструкцией, которую им даже двигать бы запретили.

К лицу Араты прижалась небольшая подушка из хлопка, и молодой человек решил, что пора бы подниматься. Он уже не один час сносит неспокойный сон возлюбленного: Тоджи то ударит рукой по пояснице, то начинает выпинывать его из-под одеяла, то бьётся об него всем телом в попытке перевернуться на другой бок. Арата уже оценил прелесть сна в разных кроватях, что до жизни с неспокойным супругом ему казалось нелепым.

Он выхватил подушку, которой его так отчаянно пытались удавить, и перебросил через второго, довольно чему-то улыбающегося во сне. Недолго почмокав, Тоджи скромно облизал губы и продолжил спать с приоткрытым ртом. Что там такое вкусное ему попало туда во сне, Арате позволили додумать самому. На нижнем уголке рта скапливалась слюна, грозя стечь на матрац. Изумлённо поднял брови: «И вот это чудище я люблю», — улыбнулся он.

Не сводил взгляда со рта, ожидая, как взрослый парень начнёт слюнявить постель. Он находит это очень забавным. Тоджи вообще очень смешной, когда думает, что его никто не видит. Как он гримасничает, размышляя над какими-либо, на его взгляд, важными вопросами. По забавности с этим может сравниться лишь поведение во время сна.

Слюнка должна вот-вот потянуться вниз, и Арата сосредоточил всё своё внимание на том самом уголке рта. По челюсти снизу прилетело рукой Тоджи, отчего зубы звонко лязгнули, чуть не прищемив язык. Ладно бы он ему просто дал по зубам, так ещё провёл ладонью по всему лицу, размазывая быстро проступившую слюну, а под конец схватил за чёлку. Каждую ночь с этим неспокойным существом он рискует быть изувеченным. Недолго подёргав супруга за волосы, юноша разжал пальцы и подсунул ладонь под голову своей жертвы. Несмотря на все неудобства, в которых его бьют, выбрасывают с постели или оставляют без подушки или одеяла, Арата умиляется своим выбором.

Коротко глянул на часы, показавшие ему, что время перевалило за два по полудню. Легли они в шестом часу утра. Тоджи уснул моментально, стоило его лишь обнять со спины. Арата же какое-то время думал о чём-то, что после долгого сна даже не вспомнит. Так утомились, что не нашли ни сил, ни желания для секса. Однако сейчас, восполнив энергию, он к подвигам готов.

Повалил спящего юношу на спину и, откинув одеяло в сторону, встал над ним на коленях. Оглядел полностью нагое тело и в очередной раз напрягся раздумьями, что обнажёнка в исполнении Тоджи его возбуждает, в отличие от того же женского стриптиза, а тем более мужского. Однако, не мучая себя долго бесполезными мыслями, склонился над своей сопящей игрушкой.

Нетребовательно припал к губам, от которых всё равно прямо сейчас ждать ничего, кроме неконтролируемого слюноотделения, не придётся. Потом повёл губы ниже. Подхватив под коленями, согнул и раздвинул ноги как раз так, чтобы комфортно уместить между ними свой стан. Тоджи что-то очень сладко простонал и, повертев бёдрами, сам закинул ноги на его поясницу.

На том моменте, когда его персональный будильник уже теребил языком сосок, юноша начал просыпаться. Ещё вялые пальцы рассекли взъерошенные чёрные волосы. Арата, совсем не волнуясь, что спросонья его могут за патлы и оттаскать, принялся обласкивать другой сосок. Ладони, утвердительно сдавливая, гладили бока хрупкого тела, которое уже более осознанно стало подставляться под прелюдию. Тогда-то он и поднял взгляд — его золотце смотрит на него, едва разлепив веки.

— Доброе утро, — негромко прохрипел Арата.

— Доброе, — куда более скрипуче ответили ему.

Тоджи крепко сжал между бёдрами его пояс, а руки сложил на затылке.

— Мы проспали даже обед.

— Но ведь ты не тем голоден, — широко улыбнулся Тоджи.

— Даа, — цыкнув, согласился он, точно так же широко ухмыляясь. — Не тем.

Припал губами к губам Тоджи, который тут же игриво лизнул его. Поймав зубами шаловливый язык, Арата не сводил взгляда с таких же проказливых глаз. Низам пришлось самим возобновить поцелуй, что было поддержано верхами.

Руки Араты в грубой манере мяли его угловатую фигуру: ногти впивались в кожу, а иногда пальцы тискали мышцы, царапали, заставляя Тоджи елозить в попытках избежать боли.

Разомкнув поцелуй, Арата припал устами к изгибу шеи и с силой выдохнул. Звук, который он издал, больше напоминал попёрдывание, что до конвульсий рассмешило второго. Помимо этого, ещё и щекотно ведь. Звонко захохотав, тот выгнулся под ним. Такая реакция окончательно развеселила инициатора шумного пробуждения, и он проделал это снова, сам едва сдерживаясь от смеха. Тоджи засмеялся ещё истеричнее, задёргался, чтобы сбежать от этих нелепых издевательств, совершенно не уместных для постели.

— Ну, чё ты… — разорвал слова диким смехом юноша, — делаешь?! Хва…! — слёзно захохотал после очередного «пуканья» в шею.

Наконец, вдоволь насмешив своё чудо до того состояния, что он уже начал жаловаться на колики в животе, Арата уложил его на постель и, отпустив, отстранился.

Получивший свободу Тоджи свёл колени, словно стеснительная девица, просящая ещё немного интимных игр перед тем, как отдаться на грязные утехи своего соблазнителя, и тот с удовольствием подыграл. Обхватив одно бедро, припал губами к другому чуть выше колена и провёл небольшую дорожку из поцелуев, перешедших в смачное облизывание до самого верха ноги. Укусил выпирающую тазовую кость и стал целовать низ живота, в то время когда твёрдый член тёрся о его щеку. Немного погодя Тоджи развёл ноги шире и закинул одну ему за плечо, пощекотал пальцам позвоночник.

Как только под поцелуи подставилась внутренняя часть бедра, Арата принялся целовать её. Подхватив второе бедро, тоже закинул его себе на плечо. Провёл языком по всей длине члена, взял головку в рот и устремил взгляд на по-детски невинное личико, на котором в данную минуту были написаны далеко не невинные желания. Тоджи закусывает губу, и надо ещё совсем малость, чтобы он принялся стонать, поэтому Арата взял его член глубже, одновременно подтолкнув того навстречу.

Уже через несколько минут оральных ласк его похотливая невинность несдержанно вздыхала, извещая обитателей ближайших номеров, что кое-кто, в отличие от них, не в руку играет.

— Давай попкой ко мне, — привстал Арата, чтобы второй смог развернуться на живот.

Стоило ему начать делать римминг, как Тоджи захихикал, вспоминая недавние глумления супруга. Арата повторил эти же звуки, но уже щекоча не шею, а то самое место, которое обычно их и издаёт. Заливистый смех вновь окатил номер.

— Я щас описаюсь, — поделился своими эмоциями юноша, давясь смехом.

— Фу, зассанец, — прокомментировал он, спровоцировав тем самым громкий хохот.

Неприличные приколы стали отходить на задний план, когда к тугому кольцу мышц прижался палец. Недолго погладив, ввёл его, а спустя пару минут добавил к среднему пальцу указательный. Тоджи сам принялся слегка двигать бёдрами и вздыхать, завлекая всунуть в отверстие член. Его ягодица получила шлепок, который воспринялся звонким выкриком, после чего Арата взял попку в обе руки и с силой вдавил юношу в постель, чтобы тот не мог ей двигать.

Резко и грубо вошёл, заставив судорожно простонать. Юноша поднял грудь над футоном и вывернул шею ради поцелуя, который мог и не получить. Тяжело дышать в такой позе, и Тоджи обрывками хватает воздух ртом. Арата позволил ему насладиться своими губами, которые отводил назад, лишь коснувшись губ любовника, чтобы тот, превозмогая неудобства, тянулся к нему.

88

Лишь прикрывшись боксерами, Арата расселся у окна. Прикурил и уставился вглубь сада, совершенно точно глубоко задумавшись над чем-то. Тоджи, сердце которого всё ещё отплясывает из-за испытанных эмоций, а кожа пылает, наблюдал за своим кумиром, лёжа на футоне.

Сел, поставив ноги перед собой, чтобы облокотиться на них. Прошло в такой неподвижной тишине около пяти минут, в которые молодой человек докурил, о чём он догадался лишь потому, что начал вдыхать дым тлеющего фильтра. Недолго подумав, вытащил вторую сигарету и, прикуривая, наконец, заметил пристальное внимание со стороны постели.

— Что? — заинтересованно спросил он.

— О чём думаешь? — блаженно улыбаясь, задал свой вопрос другой.

— О дурацком послании.

— Ааа, — припомнил и он стих, о котором уже успел забыть. — И что?

— Пока ничего, — глубоко вздохнул, выпуская дым через нос. — Сбегай узнай, что там с ужином.

Обычным постояльцам предоставляется хозяйская кухня, чтобы те сами готовили себе еду, так как пропитание в стоимость не входит. Однако такой важной гостье, как Файв Кемпер, пошли навстречу и предложили услуги повара. Да и Тоджи сильно сомневается, что хоть кто-то из этой шайки преступников умеет готовить что-либо сложнее растворимого кофе.

Только начал он подгибать под себя ноги, чтобы подняться, как его остановил дымящий в окно мыслитель:

— Замри вот так.

Тоджи моментально застыл, чтобы дать полюбоваться своим обнажённым телом, раз тому так этого захотелось. Расправил грудь и неуверенно поглаживает выставленную вперёд ногу, которую не успел подсунуть под зад. Пристальный взгляд, заглядывающий, казалось, сквозь плоть прямо в душу, медленно возбуждал. Тоджи облизал резко пересохшие губы и нервно закусил нижнюю.

89

Ногти, что обычно украшает маникюр, которым можно вскрыть артерию, сейчас коротко пострижены и полностью очищены от акрила. Файв протянула Кларенсу свой мобильный.

— Зачем? — озадачился мужчина, всё же принимая вещь.

— К утру мне нужны фотки, — недвусмысленно посмотрела на заложницу, которая всю ночь провела на софе.

Она могла и не продолжать речь, потому как Кларенс должен был понять, какого содержания необходимы фотографии. Как бы ни было самой Файв гадко требовать от своих парней нечто в подобном духе, иначе воздействовать на лидера Асами-гуми нельзя. В конце концов, она не хочет казаться голословной, и раз обещала пленнице особый приём, провести его придётся.

— Устройте себе на ужин вечеринку, а она, — небрежно кивнула в сторону девчонки, — пусть вас развлекает.

— Хорошо, — тяжело вздохнул секретарь, убирая мобильный в карман брюк.

Харука большими от испуга глазами, не веря своим ушам, смотрела то на Файв, то на её помощника. Запугивать одно дело, но она, видимо, не думала, что американская ведьма воплотит в реальность свои слова.

— Нет, — ошарашенно вымолвила пленница, уже глядя на Кларенса, будто пытаясь упросить встать на её защиту.

— Мне наплевать, кто и что будет с ней делать, — села в кресло возле окна Файв, — но чтобы утром хоть какие-то приличные кадры были. Всё, забирай её отсюда.

Кларенс коротко посмотрел на жертву жестокости своего босса и подхватил за плечо, чтобы вывести. Та пыталась упираться босыми ногами, которые беспрепятственно скользили по лакированному деревянному полу. Дёрнула плечом, когда её повели к двери, но безрезультатно. Куда там с её метром и шестьюдесятью бороться против двух метров Кларенса?

— Прошу, нет! — горлопанила она, когда оказалась по ту сторону двери.

Тут же девушку под оба плеча подхватил Каваи, подстраховывающий старшего коллегу, стоя за дверью, пока тот получал ценные указания шефа.

— Да ты ж! — с надрывом кричала в закрывающийся проём Харука. — Гнусная сука! — её голос приглушился, так как Кларенс прикрыл дверь номера, но всё равно Файв слышала проклятия. — Да чтобы с тобой, паскуда, так поступили!

Даже оставаясь наедине с собой, ей хотелось сохранять аристократичный образ, но она не удержалась от того, чтобы расхохотаться.

В принципе, она может представить, что окажется в подобной ситуации, несмотря на то, что Кларенс буквально ходит за ней по пятам. Чёрт с ними с побоями, Файв бы их терпела. Но если бы ей угрожали сексуальным насилием, она бы незамедлительно покончила с собой. Нашла бы способ убить себя: выбила бы собственные зубы, чтобы проглотить и подавиться ими, но не позволила бы какому-нибудь мужчине притронуться к ней без её согласия.

Она смеялась потому, что уже никогда не окажется в её положении, отчего напутствия Харуки выглядели крайне нелепо.

90

Тоджи как раз направлялся на кухню, чтобы выполнить пожелание своего супруга, когда из-за поворота за его спиной вышли Каваи и Кларенс, ведущий перед собой заложницу, которой зажимал рот ладонью, пресекая крик. Юноша уже остановился, чтобы узнать ситуацию, по которой они куда-то ведут пойманную ночью девушку, когда Каваи подхватил его рукой за талию и потащил с ними.

— Хасами-чан, — почти нараспев начал этот мужчина, которому едва за тридцатник перевалило, — как насчёт отдохнуть вместе, пока твой цербер не видит?

Выворачиваться из объятий Тоджи не спешил, потому что особого напора в домогательствах не видел: его просто подхватили и невинно заигрывают. К тому же ему всё равно в том же направлении надо. Кларенс выбился вперёд, потому что Каваи, желающий остаться с предметом флирта наедине, сбавил скорость.

— Будешь давать волю рукам, — подтянулся к его уху Тоджи и зашептал, — мои руки случайно дрогнут в следующий раз, и я случайно прострелю тебе оба колена, — широко и даже по-доброму улыбнувшись, закончил объяснять свой отказ, уделив при нём особое внимание слову «случайно».

— Горячая штучка, — крепко поцеловав его в лоб, тот отпустил талию. — Люблю таких.

Ловелас поспешил вперёд, и когда достиг спуска на первый этаж, Тоджи спросил уже обыкновенным тоном:

— А что происходит?

— На ужин будет пьянка, — сбегая по лестнице, выкрикивает мужчина, — так что приходите в столовую часам к шести.

Собственно всю необходимую информацию он узнал, так что мог смело возвращаться с докладом. Войдя в номер, застал Арату одевающимся. Джинсы уже были на нём, и сейчас он натягивал футболку.

— На ужин будут бухать, — заговорил, закрыв дверь. — И что-то ещё, по ходу.

— Что-то ещё? — расправил Арата футболку на животе и подошёл ближе.

— Ну… — неловко замялся Тоджи.

Он сам-то хорошо понимает, что ещё будет. Мужчины, выпивка и женщина — всё настолько очевидно. Пусть он не женщина, но не единожды приходилось выступать в её роли на подобных мужских тусовках.

Очень часто в старших классах зависал в мужской общаге, где прекрасно сливался с толпой студентов, потому и мог практически жить в ней. Приходить домой в те времена не хотелось совсем: мать придиралась по любому поводу. Тоджи трезв и не воняет куревом, так у него синяк на шее, и в таком месте, где его никак не набьёшь. Тут-то она и заводила шарманку, что он в свои-то шестнадцать лет связался с проститутками. В один из очередных таких скандалов он устал от её нравоучений и высказался, что ни с какими проститутками он не связался, что он и есть та самая проститутка. После этого в общежитии, действительно, пришлось жить, а нахлебников в ней не держат по причине того, что самим студентам не на что есть. Расплачивался он за гостеприимство единственным доступным на тот момент ему средством, а как только у кого-то из парней появлялись деньги, тогда затевалась почти беспробудные пьянки. Вот в такие вечера и ночи Тоджи любили даже убеждённые натуралы, брезговавшие в трезвом уме прикасаться к нему.

Примерно тот же сценарий разыграется и этим вечером. Правда, сдаётся ему, что утверждённая на роль развлекателя девушка не согласится веселить пьяную толпу так, как от неё будут требовать. От мысли, что её просто-напросто изнасилуют, вмиг упал радостный настрой, заданный с утра. Конечно, они её изнасилуют — босс ведь приказала, в чём даже сомневаться не следует.

— Ну, чего? — положил ладонь на его плечо Арата, принявший сочувствующий тон, словно прочёл мысли. — Что бы с ней ни случилось, это её ошибка, — мягко обнял своё добросердечное золотце за талию. — На пустом месте убиваешься.

Складно говорит, не поспоришь. В конце концов, она знала, что с ней может случиться, не уйди она от криминальных дел. Люди везде одинаковые: что в KEMPER, что в Асами-гуми, что в любой другой группировке. И её отец точно также отдавал пленников на утеху своим подчинённым. Зная о последствиях своего выбора, она всё равно сделала его, так что жалеть её сейчас наивно. Тоджи всё ещё сохранил эту наивность, поскольку принять то, что должно случиться, как должное не может.

91

Все парни уже должны были собраться в столовой, ставшей таковой лишь для них и служившей обычно в качестве конференц-зала на случай корпоративов. Углубляясь, можно подметить, что сегодня для постояльцев именно он и состоится.

Тоджи зашёл на кухню, чтобы забрать самое важное блюдо в сегодняшнем меню — литры выпивки. Пусть организация и иностранного происхождения, хозяйка гостиницы всё же японка, и потому она закупила для гостей сакэ высоко сорта, чтобы те и вечер провели хорошо, и на утро стихийно не жаловались на похмелье.

Дверь в зал застолья была открыта как раз для него, несущего в каждой руке по три литровых глиняных кувшина, похожих на те, в которых переносили выпивку века три-четыре назад. Юноша плавно проскользнул в проём, чтобы не удариться об него посудой, и не успел он оглядеть собравшихся, как получил шквал оваций и свиста.

В изумлении окинул взглядом помещение. В метре от окон возле стены устроился Арата, на лице которого было написано полное безразличие и безучастие в бурном приветствии. Особо голодные, среди которых был Кларенс и парочка извращенцев, заселившихся в номер по интересам, расселись вокруг большого стола с закусками и прочими лёгкими блюдами. Остальных из компании он знал ещё меньше предыдущих, но и те смотрели на него с неприкрытым восторгом.

— Алкаши, — подошёл он к Кларенсу, сидящему ближе всех к выходу, и поставил кувшины рядом с ним.

— Тебе бы сейчас самое то было кимоно, — высказался Каваи, заседавший в противоположном от своего боевого начальства углу стола.

Бросив на него взгляд, Тоджи заметил и девушку, забившуюся в угол комнаты. Руки всё также скованы за спиной. Возможно, ей и не позволяли их размять, отчего плечи болят нестерпимо. Сидит, сложив под себя ноги и плотно сжимая колени. Платье, обшитое гипюром, прикрывает бёдра лишь наполовину, что в принципе очень мало. Можно сказать, что она почти голая находится в компании пятнадцати мужиков, твёрдо решивших напиться.

Подхватив за веревочную ручку один из кувшинов, Тоджи направился к супругу.

— Ну, что ты, — взяв мимоходом со стола и две стопочки, парировал он. — Я не воспитан быть гейшей.

— Мы народ простой, с нами можно не любезничать.

— Я это учту, — вставил слово Арата, когда он уселся рядышком и поставил между ними стопки.

— Да ёбана в рот, чё ты вечно лезешь? — возмутился Каваи, а перед ним возникла чашечка, наполненная ароматным сакэ. — Спасибо, — обратился к соседу по столу.

Из открытого кувшина тянуло мягким ароматом сливы. Тоджи наполнил обе стопочки, после чего вручил одну возлюбленному.

— Карты есть у кого? — выкрикнул один из толпы, на что получил слишком весёлый для отказа ответ.

Под шумок Тоджи умыкнул со стола, прямо из-под чьего-то носа блюдо с сашими, которым собирается закусывать. Только поставил его на пол — туда же, где стоит выпивка — его когда-то резаную щеку пригрели поцелуем. Он тут же повернулся, подставляя губы.

— Не ну! — возмущался за его спиной крикливый мафиози. — Да вы охренели! Кто за то, чтобы нас Хисами-чан развлекал?

— Ебало завали! — бросил в него одну из стопок Арата.

Он бы попал Каваи точно в глаз, не увернись тот.

— Уволь, — ответил ему один из коллег. — Боюсь, нас Коконоэ-сан развлекать будет.

— В стиле «Экстирпация», — смеясь, добавил ещё кто-то.

— Блядь, ну не за столом же, — вылетел ещё один комментарий к теме из уст человека, имевшего счастье смотреть упомянутый фильм.

Всё то время, что они сидели в галдящем обществе, Арата практически не отпускал Тоджи, словно боясь, что его кто-то нетрезвый утащит в злачный угол. Так как стопочку, которая должна была набить фингал Каваи, ему наотрез отказались возвращать, пьют они из одной поочерёдно. Опростав посуду, Арата поставил её на пол, а когда супруг наливал новую порцию, легко поцеловал его угловатое плечо.

Его немного сморила выпивка, что не ускользнуло от юноши, зарёкшегося напиваться в большой компании мужиков, которых, кстати, в данную минуту поубавилось. Поужинав да выпив в меру, половина, включая Кларенса, уже ушла из столовой. Остались лишь любители нажраться до застольных песен или же рассчитывающие ещё и на сладенькое в виде молоденькой девушки, которая чуть расслабленнее сидела в том же углу. Возможно, решила, что они налакаются и забудут о ней, или уже задумала попытку побега, полагаясь всё на то же охмеление стражи.

— Хисами-чан… — потянул пьяную речь Каваи и был тут же перебит гневным голосом хахаля объекта приставаний:

— У тебя за спиной тёлка сидит, — глянул недобро Арата, обнимая своё имущество за пояс. — К ней в трусы лезь.

— О, — развернулся Каваи, так искренне изумившись, будто забыл о ней.

Та в ужасе подгребла к себе ноги, как только подвыпивший мужчина поднялся с пола, и заметала глазами по комнате, ища путь побега от его ручищ. Стоило дёрнуться в сторону двери, как за подбородок подхватила сильная ладонь.

— Раздвинешь ноги сама, больно не будет, — добродушно, будто не трахнуться предлагает, произнёс Каваи.

— Не надо, пожалуйста, — залепетала она.

— Вот не терпится мне, — чётко проговаривает мужчина, словно и не пьян вовсе, а лишь прикалывается. — Из-за твоего папаши я по девкам уже полмесяца не ходил. Кто, по-твоему, компенсацию должен выплачивать? — тряхнул он её лицом, сильнее сдавив щёки пальцами.

Она устремила взгляд в сторону Тоджи, будто отвечая тем самым на его вопрос: «Вон ведь там развратный педик сидит. А меня, невинную девочку, не трогайте». Тоджи тоже не сводил с неё взора, всё больше набирающего обиды. Понятное дело, она не хочет, чтобы её поимели как прихожую шлюху, но как же быстро и легко она приняла решение, кто же должен, оказывается, разгружать недотрах собравшихся тут людей.

Арата безмолвно чуть сильнее сжал пальцы на его талии, давая понять, что от его глаз её жест не ушёл. Каваи какое-то время тоже смотрел на их парочку, но потом опять обернулся к ней:

— А он-то тут причём?

Ещё двое мужчин покинуло комнату. Вечер шёл к развязке, и не желавшие иметь к нему отношения предпочли удалиться. Находясь под женским презираемым взглядом, Тоджи тоже хотелось встать и уйти. Тогда он оглянулся на возлюбленного, и тот слегка пожал плечами: мол, уходи, если хочешь.

— А разве не из-за этой шлюхи… — осеклась, потому что её голову сильно приложили о стену, вскрикнула и разревелась. — Девушек… — заскулила она.

— О как? — иронично выдал Каваи и взял её за волосы на затылке. — Так вот, девушка, прочту поучительную лекцию вместо твоего отца, — повернул её лицом к себе. — Во-первых, своими сиськами и пиздой козыряй в своём гадюшнике. В чужом никаких льгот они тебе не дадут. Во-вторых, среди шестёрок вроде меня достойной женщиной вне зависимости от пола считается тот, кто греет постель одного определённого мужчины, а ты просто борзая малолетняя сучка.

Вся эта ситуация вызывала у Тоджи отвращение, ужин в буквальном смысле слова порывался выйти обратно. Самым неприятным был факт, что каждый в этой комнате пытается сделать причиной происходящего вокруг именно его. А ведь он не загадывал всего этого, даже не думал, что желание любой ценой быть с возлюбленным замесит большую и вонючую кучу дерьма.

— Я пойду? — с мольбой попросился он у Араты.

— Провожу, — начал подниматься на ноги тот.

— Коконоэ, — окликнул его Каваи, и он посмотрел на него, ожидая продолжения, — вернёшься ещё?

— Да, — встав, бережно приложил ладонь к пояснице Тоджи, уже шедшего к двери.

— Знач, тебя подождём, — пришлёпнул он по щеке оскорблённой хамке.

Вышли в коридор, и Тоджи сделал несколько стремительных шагов. Тогда-то его и обняли сзади, плотно прижали к груди, ласково припали щекой к виску. Он встал, а в голове гудит или от спиртного, или от напряжения. Одного ему сейчас хочется совершенно точно — залезть под одеяло и уснуть, а утром проснуться готовым к новым камням, которые в него кидает каждый второй.

— Я люблю тебя, — прошептал на ухо Арата, после чего поцеловал в затылок и продолжил говорить уже в другое ухо. — Сокровище моё.

В доказательство своих слов так сильно стиснул руки под рёбрами, отчего юноша, пикнув, разом выдохнул весь воздух.

— Спасибо, — негромко произнёс он, повернув лицо на своего немногословного героя.

Арата припал устами к его верхней губе, после чего просунул язык в слегка приоткрытый рот, где язык уже был готов принять его нежность. Побаловав достаточно долгим поцелуем, он освободил от объятий виновника всего сыр-бора и, выйдя вперёд, взял его за руку, чтобы так и проводить до спальни, раз уж ему хочется побыть в одиночестве.

92

Проводив резко почувствовавшего себя неуютно юношу, Арата вернулся, как и обещал, в столовую, где царила давящая тишина. Не было его какие-то пятнадцать минут, которые он уделил Тоджи. Тот хоть и не напрягал его жалобами, ему было неудобно и неприятно уходить из спальни, не утешив его объятиями и парой ласковых слов.

Отодвинув дверь, обнаружил четверых человек, включая дерзкую девчонку. Радостное алкогольное настроение растворилось вместе с хорошим самочувствием Тоджи. Оскорбив его, выдвигая предложение использовать его для сексуальных забав, оскорбила она как самого Арату, так и негласный устав мафии. Он коренной японец, но в рядах национальной организованной преступности никогда не состоял, так что не представляет их правил. Возможно, для них приемлемо держать общие подстилки.

Каваи, пренебрегающий многократными предупреждениями и не прекращающий заигрывания с Тоджи, сполна подчеркнул уже давно общепринятые правила. Если женщина или, в их случае, гомосексуал открыто имеет постоянного партнёра, которому хранит верность, даже самый конченный подонок не посмеет склонять его к сексу, потому что никто и пальцем не шевельнёт, когда уязвленный правообладатель решит растолковать нахалу понятия. Это банальная корпоративная этика, как в любом коллективе. Если провести параллель с офисными взаимоотношениями, то звучать будет примерно так: не пей из моей кружки и не обнаружишь харчок в своей.

— Норм всё? — поинтересовался Каваи после того, как залпом опустошил стопку.

Арата, широко ступая к забившейся в угол заложнице, мельком бросил на него полный злости взгляд, и тот заткнулся, поняв, что могло бы быть и лучше. Поставил посуду на стол и поднялся на ноги.

За уже порядочно издёрганные волосы он без лишних слов выволок её из убежища. Харука пронизывающе звонко закричала, заставив содрогнуться Каваи и его соседа по комнате, тоже изъявившего желание провести памятный вечер с барышней. Повалил её на грудь, которую со спины коленом прижал к полу. Она истерически, понимая неизбежную участь, стала молить о пощаде.

— Режь ей ноги, — бесстрастно сказал он рядом стоящему Каваи.

Тот тяжело вздохнул, потому что не одобряет подобного обращения со слабыми, но всё равно обошёл девушку, забившуюся с таким рвением, что даже здоровый мужчина прилагал усилия, чтобы удерживать её.

— Нож, — зафиксировав её стопу на своём животе, попросил тот.

Арата протянул ему свою личную «бабочку».

— Пожалуйста, — мямлит в пол, шмыгая носом. — Я извинюсь… — она завизжала, когда лезвие начало резать, описывая контур ступни под пальцами.

Пара молодых людей, не занятых подготовкой дамы к безрадостному празднику, переставили опустевший стол к стене. А она продолжала визжать, когда исполосовали в кровь одну ступню и принялись за вторую.

Её крик разносился по всей жилой зоне гостиницы, и даже хозяйка должна слышать его, однако спасения ей ждать, кроме как от самих мучителей, не откуда. Когда Каваи закончил увечить ухоженные ножки, девушку накрыло дрожью. Разбрызгивая бедные капли крови, пачкая ей светло-серую рубашку, она судорожно барабанила пальчиками ног по животу изверга.

Отбросив ногу, на которую ступить без боли в ближайшее время будет невозможно, мужчина с сожалением глянул на испорченную вещь гардероба, после чего зашарил в кармане брюк.

— Пацаны, — вытащил он мобильный телефон, в котором Арата узнал IPhone жены, — кто фотографом будет?

— Давай я, — подскочил к нему молодой американец с рыжим ёжиком волос.

Арата за волосы поднял личико, которым девушка, извиваясь, возила по полу. На щеке начинала набирать цвет ссадина, нижняя губа потянулась алой сеточкой, а глаза раскраснелись от слёз. Харука взглядом умоляла простить её невежество и пощадить, потому что она усвоила урок. И все собравшиеся тут мужчины остановились бы, так как не находят изнасилование девочек-подростков увеселительным, но Файв желает на завтрак получить свой мобильный назад, а на нём обнаружить целую галерею с откровенной фотосессией.

Наконец, Каваи вынул из кармана маленькое кольцо с парой крохотных ключей от наручников и присел, чтобы освободить её руки.

— Пожалуйста, — дребезжа голосом, ещё раз попросила Харука.

— Тебе же предлагали, — уложив её лицо обратно на пол, заговорил Арата, — самой раздвинуть ноги.

Наручники были сняты, и она протяжно простонала из-за рези в затёкших суставах. Её вытряхнули из лёгонькой мини-курточки, после чего Каваи, который как раз был позади, поставил девушку раком.

Его рука скользнула по внутренней части бедра. Жертва, сокрушившись новой порцией всхлипов, дёрнулась вперёд и упёрлась головой в преклонённое колено стоящего перед ней Араты. Здоровенные пальцы грубой мужской руки водили вдоль щёлки, прикрытой тонким хлопком. Упругие округлые ягодицы покрылись пупырышками от забав, в которых Каваи то раздвигал половые губы, то приминал их. Девушка невнятно, слёзливо запричитала, вертя задом, словно бы получая наслаждение от руки между её ног.

Каваи подхватил платье за низкий вырез на спине, чтобы оторвать её личико от пола. Затылком она мягко ударилась о пах Араты и снова попросила отпустить, но уже в голосе не было жалостливых нот, потому что она сама потеряла надежду. Стоит только насильникам возбудиться, для них не останется ни одной причины, чтобы не поиметь её в каждую дырку, в какую протолкнётся член.

Арата прочнее встал на оба колена, и его ассистент в накаливании обстановки, взяв её за волосы, прижал лицом к ширинке коллеги.

— Смотри, как потекла, — отметив с насмешкой, Каваи шлёпнул её по ягодице и принялся тереть щекой по члену Араты. — Оценила, какой у этого парня хрен огромный?

Девушка слёзно пикнула, а он рывком задрал до пояса её узенькое платьице. Всё самое аппетитное прикрывали миниатюрные трусики нежного розового цвета, под которые он засунул пальцы. Очередной всхлип разнёсся по залу.

— Уф, — почти сразу отреагировала оценочная комиссия. — А ты любишь потолще, да?

Фотограф, подобравшись ближе к зачинателю главного номера вечеринки, сделал первый снимок, на котором девушку котируют пальцем.

— Не хочешь, чтобы тебя Коконоэ трахнул?

Водить пальцами внутри он стал живее, отчего нетвёрдо стоящая на коленях девушка тереться лицом о нахваленный член стала напористее.

— У меня есть пара мест, где моему огромному херу всегда рады, — сухо ответил тот.

Его замечанию Каваи скабрёзно посмеялся, нафантазировав, как именно горячо принимают его в тех местах.

— Раз пришёл только посмотреть, — поднял он Харуку к себе и положил ладонь на низ живота, а вторую на одну из небольших грудей, полностью уместившуюся в руке, — освободи поле.

Арата немного возбудился оттого, как она тёрлась об его пах, но не более. Выскакивать из штанов, чтобы засунуть ей хотя бы в рот, желания не возникло. Оно не появилось, и когда не шибко разборчивый в секс-партнёрах мужчина пихнул руку под трусики спереди, будто желая спровоцировать именно Арату. Другим двоим, наверное, уже ширинки давят от разыгравшегося на их глазах шоу.

Он поднялся с коленей, чтобы действительно освободить фронт ранетки, судя по словам товарища, уже познавшей мужские ласки.

— Ну не знаю, — проводил насильник взглядом забирающего телефон у американца Арату. — Неужто хуи ты предпочёл сиськам?

— Не лезь в мою постель, — беззлобно посоветовал адресат вопроса. — Нервы крепче останутся.

— Ну, к Хисами-чан я бы залез, а в твою не больно хочется, — усмехнулся тот.

Сделав снимок того, как глубоко в трусиках Харуки шарят рукой, Арата отошёл ещё чуть дальше, чтобы не мешать остальным пацанам, и увеличил зум камеры. Каваи осторожно вынул кисть и продемонстрировал приятелям пальцы, покрытые густоватой белесой слизью, которая тянулась тонкими нитями от одного к другому.

— Раз девочка в таком восторге от руки, — повернул он её лицо к себе и смотрит в глаза, — сколько радости ей три хера доставят?

— Пожа… — проскулила невнятно она, а насильник заткнул её своим ртом.

Оборвал поцелуй лишь тогда, когда ей предоставили альтернативу его языку. Член по самые яйца рывком вогнали в рот, отчего девушка пискнула, словно прямо сейчас проблюётся. Однако вопреки характерным звукам толкались ей в рот без неприятных сюрпризов.

Тем временем Каваи спустил её бельё и расстегнул свою ширинку. Поводил концом по промежности, разыскивая нужную дырку, и насадил девицу на ствол, не такой уж и маленький, как в шутку обрисовывали коллеги.

Созерцая и сохраняя на карту памяти IPhone кадры, где острую на язык девчонку имеют и снизу, и сверху, Арата не ощутил никакого шевеления в штанах. В рот, почти разрывая его, ей принялись пихать второй член, но и эта вкусная для любого физически полноценного мужчины картина не возымела никакого эффекта.

Ему хотелось просто выполнить свою работу, чем, собственно, и воспринимал происходящее каждый участник сего разврата. Хотелось покончить с этим и уйти. Если окажется, что Тоджи ещё не спит, заняться с ним сексом. Если же не повезёт, просто лечь спать под одно с ним одеяло.

В номере, когда Арата вошёл в него, царил ночной покой. Молодой человек аккуратно закрыл дверь, чтобы не разбудить, и постояв с минуту, пока глаза привыкали к полумраку, прошёл к софе. Снял всю одежду.

Тоджи, едва прикрытый одеялом, сладко спал, искушая обнажённой спиной. Арата был немного разочарован тем, что он его не дождался, хотя это можно оправдать. Сам виноват — не надо было оставлять его в одиночестве.

Будить совсем не хочется, потому он просто забрался на футон, укрыл их обоих и, прижавшись к спине, обнял. Вдохнул слабовыраженный запах кожи и уткнулся в плечо носом.

Тоджи беспокойно заворочался в объятьях, почувствовав его близость. Вздохнув, он что-то невнятно пробурчал и навалился лопатками на его грудь. Прошуршав складками лёгкого одеяла, положил ладонь на бедро Араты и, несильно сжав пальцы, начал гладить его.

— Не хотел тебя будить, — шепнул ему на ухо.

— А мне приятно, — приподнятым тоном скрипнул голос Тоджи.

— Вот оно что, — похабно протянул.

Выскользнув из-под его руки, склонился над ним, и юноша сам перевалился на спину, подогнул ноги, чтобы обхватить супруга за пояс.

Сейчас, когда Тоджи вот так приторно, со всей любовью, приглашает к себе, хочется ответить взаимностью. Арата нагнулся ниже и сперва припал губами к кончику носа, отчего Тоджи негромко рассмеялся. После своего небольшого промаха он спустился уже ко рту, который приоткрытым ждал, когда его потревожат.

Юноша шумно вдохнул, когда его подхватили за поясницу и прижали теснее. Лаская губы и язык, Арата скользнул пальцами по ягодицам, направляя один из них к анусу. По сухому шло шероховато, поэтому просовывал очень осторожно, вынуждая Тоджи самому толкаться на палец.

Оторвался от губ, чтобы зацеловать шею, и стоило прильнуть к ней, любовник нежно пригладил его затылок рукой, которую чуть позднее положил на «кошачье место», прижимая его ещё сильнее.

Столько любви, яркой и без слов красноречивой, кто-то дарит ему — насилующему, истязающему и убивающему людей чудовищу. Слишком много, что Арата начинает тонуть в ней, забывая обо всём и теряя контроль, который даже возвращать себе не пытается. Просто отпустить поводья жизни, и пусть в любые дебри занесёт, если только это прелестное, такое же греховное, как и он сам, создание будет поддерживать его.

========== ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: часть 93. От Файв Кемпер ==========

93
От Файв Кемпер

Эти ребята. Остались лишь единицы из тех, кому дал кров отец. Лишь дешёвый ширпотреб, который ничего не стоит — вот что представляет собой человек. Стоит только расслабиться и довериться хоть кому-то, он непременно предаст. Как он, например.

Арата. Я думала, что роднее человека у меня не будет никогда, но теперь именно он самый чужой из всех здесь собравшихся. Хотя эта маленькая шавка рядом с ним, тоже не более чем пыль на обуви. Но как же бесит вся их показная любовь. Разве не стыдно обниматься, целоваться и лапать друг друга за задницы у всех на глазах? Да пусть ещё прямо тут за обеденным столом сексом займутся.

Большинство моих людей до прихода в «семью» было гонимым мусором. Как только выдался шанс сбежать, они это сделали. Действительно, мусор, годный только как расходный материал. Но эти тринадцать парней, половину из которых я впервые увидела тут, когда Кларенс привёз меня, по каким-то причинам остались. Очень вероятно, что у них на самом-то деле и не было причины рвать когти. Скорее всего, им и идти-то некуда: нигде они не нужны и никто их не ждёт, вот и остались при мне. Пусть так, но факт остаётся фактом: они поддерживают меня в тяжёлые времена.

Именно поэтому я и спускаюсь в столовую на каждый приём пищи, вместо того чтобы кушать в своём номере. Организацию надо будет поднимать практически с нуля, а люди, собравшиеся здесь, кандидаты на ответственные должности. Мне надо познакомиться с каждым и установить уважительные взаимоотношения.

Я была слишком высокомерна, считая, что быдло вроде этого болтливого мужика, бреющегося два раза в неделю, не достойно моего общества. Каваи вроде бы его фамилия. Видела его пару раз ещё до нападения. Кларенс ему очень доверяет в боевых вопросах, поэтому часто именно его и отправлял на важные операции. Возможно ли, что всё происходящее сейчас — моё покаяние, моё крещение как настоящего лидера? Если так, то я ещё легко отделалась, ведь, действительно, могла оказаться на месте той бедняги.

В первый раз, когда я вошла в столовую, чтобы поужинать в их кругу, у каждого за столом кусок в горле застрял. Её Величие Файв Кемпер снизошла до их заборной шоблы. Так это выглядело со стороны, и, признаюсь, я сама боялась того, как меня примут. Сейчас они даже не посмотрели в мою сторону. Я свободно села за стол, где мне всё же выделили особое место. Сама наполнила чашку рисом, сама положила маринованные овощи. Всё сама, без пафосного ухаживания за моей персоной. Сперва это сборище мужланов, конечно, пыталось за мной ухаживать как за боссом, но я отказалась от этого. О каком уважении может быть речь, если нет хотя бы бытового равенства?

Опять они тискаются, прямо хочется этой маленькой пакости хаси в глаза воткнуть, чтобы не стрелял ими в каждого мужика. Нет, я не ревную. Было бы кого. Да, у меня много комплексов, и они всё-таки обоснованы. Я босс, я не могу позволить, чтобы меня воспринимали несерьёзно. К тому же я женщина, и поэтому меня оценивают строже, чем мужчину. Господи, этого Хисами, и правда, при борделе воспитывали.

Арата уже стал мне чужим. Не хочу, чтобы он даже смотрел в мою сторону, а тем более заговорил на личную тему. Если и останутся между нами какие-либо отношения, то только деловые: он — наёмник и исполнитель, я — поставщик и заказчик. Думаю, он и сам не захочет рвать все связи со мной. Но всё равно меня глубоко оскорбляет, что со мной он был так сдержан и холоден, а вот эту несуразицу буквально носит на руках.

— Мэм, — обратился ко мне Каваи, сидящий через двоих человек, и я посмотрела на него, — прошу.

Он толкнул ко мне мой телефон, и тот заскользил по столу. Я остановила его от падения ладонью и взяла в руку.

Я ведь ещё не справлялась делами Асами. Вечером она какое-то время визжала так, что передёргивало. Что же такое с ней делали? Нет, не хочу знать подробностей, мне и фото будет с головой достаточно. Я ведь чётко дала понять, что мне надо, и…

Не хочу я на самом деле смотреть эти фотографии не только потому, что это будут очень мерзкие кадры неприличного содержания. По большей части не хочу видеть их, потому что не хочу знать, насколько могут быть паскудными люди, сидящие со мной за одним столом. Но ведь я самая большая паскуда среди них, потому что я приказала поиметь девчонку. Это дерьмо я должна сожрать полностью.

— Отлично, — убираю мобильный под оби, ведь я кушать села.

— Мы старались, — широко улыбнулся мне он.

Не сомневаюсь, что такая скользкая личность, как он, усердствовала, насилуя эту девочку.

— Надеюсь, метки на фото не сделал.

— А Вы себе мужа ищите?

Какой кошмар. Он ещё хуже Хисами. Тот хоть сортирными шутками не подменяет обыденные слова.

Бросаю взгляд на Арату, а его мерзопакость со своих хаси и из своей тарелки кормит. Либо они специально изводят меня своим приторным поведением, либо Арата кардинально ослаб умом. Вообще-то, технически я ещё замужем за ним. И он что, решил подколоть меня, будто я мужчину себе по половому органу выбирать буду?

Даже не знаю, что ему ответить. Шутит ведь — это очевидно. Воспринимать его слова всерьёз глупо, а опускаться до того же уровня не пристало. Просто смеряю его недовольным взглядом, и он, получив мой ответ, возвращается к завтраку.

Спокойно позавтракала в компании невоспитанных мужиков, старавшихся при мне не отмачивать своих пошлых шуток. Я никогда не слушала чисто мужских разговоров, но что-то мне подсказывает, что без моих ушей они обсуждают не военное снаряжение или выпивку, а если и их, то не такими литературными словами. Они, наверное, немного нервничают в моём присутствии, поэтому не стала напрягать их и поднялась в свой номер.

А! Забыла узнать, где они её оставили. Ну, ничего страшного. Поймаю кого-нибудь из них и выясню, когда потребуется. Сейчас надо посмотреть фото, выбрать наиболее колоритные и отправить Асами.

Паршивые гады. Без проблем же сотрудничали: я… Мы. Надо отвыкать от заносчивости, даже если имею на неё право. Мы исправно поставляли им оружие. Наркотики не входят в перечень вещей, с которыми я подсоблю партнёрам, но с их девочками, думаю, обращались хорошо. Опять же не могу утверждать, что всё так, потому что пренебрегала делами самого низа организации. Однако претензий, что мои парни портят товар или отказываются платить за услуги, не поступало. С Кларенсом у меня всегда была договорённость, что ко мне на стол он носит не только благодарные письма, но и жалобы.

Если бы Асами не бил себя в грудь, что его ребята всем головорезам головорезы, я бы не стала отправлять запрос его асу. Верь на слово говорливым хвастунам. Этот его ас и мяргнуть, наверное, не успел, как Арата скрутил его.

Арата чудовище. Настоящее чудовище. То, как он смотрит на вещи, порождает ужас и отвращение настолько сильные, что можно назвать страхом. Самый настоящий страх, возникающий оттого, что для Араты всё, абсолютно всё, равноценно. Он не видит разницы между опасным убийцей с длинным послужным списком и ребёнком, на досуге балующимся рассуждениями о насилии. Уверена, он участвовал в изнасиловании Асами и ни на минуту не засомневался ни в одном своём изуверском поступке в её отношении. Но даже не это заставляет дрожать в страхе перед ним. Людей, не ценящих чужие жизни, сейчас на улице как выхлопных газов над мегаполисом.

Он не ценит даже себя. Если вдруг при очередной операции он получит пулю или нож в живот, или даже потеряет часть тела, для него это окажется лишь небольшим недоразумением. «Дорогая, мне при взрыве оторвало руку, но не беда. У меня вторая есть!» Иронизирую, конечно, но именно так слышится его пренебрежительное фырканье, когда просишь быть осторожным.

Самое ценное, что должно быть у человека, это его благополучие, физическое и умственное здоровье. И когда дорогой человек швыряется собой, как мусором, это ненормально, и потому страшно. Сегодня он плюёт на себя, а завтра сотворит что-либо ужасное с близким, потому что не видит никакой разницы между его жизнью и отсутствием в ней.

Наёмник Асами-гуми должен был знать, на какую рыбу собрался, и если эта рыба оказалась ему не по зубам, то вина не моя, и не мне за это расплачиваться. Или он подумал, раз наш союз с Аратой разладился, то из моего подвала сбежал единственный монстр? За погибшего по якобы моей вине члена его группировки я бы извинилась: официально попросила бы прощения и возместила утрату финансово. Но раз хочется делить бизнес, в котором у нас даже разный профиль, не вопрос — будем делить. Мне больше территории достанется. Может, своим ребятам сауны и бордели открою, где их будут обслуживать бесплатно.

Оказавшись в своём номере, села за столик и вынула мобильный из-под оби. В животе скрутило от понимания, на что мне сейчас предстоит смотреть. Если не лукавить, то надеюсь, что Арата её не трахал. Это мерзко.

Он всегда руководствовался разумом, не делал бессмысленных поступков. Даже не совсем точно сказано. Если он считал, что с тем или иным делом справится кто-то другой, он перекладывал его на этого несчастного. Себе же оставлял лишь всю самую грязную работу. Видимо, его мозг переклинило на любви ко всякой тошнотворной требухе. Любит он, видимо, по локоть во всяком дерьме копаться.

Даже могу внушить себе мысль, что в Хисами он действительно влюбился. Эта никчёмная кабацкая маромойка будто из фекалий и слеплена. За исключением миловидного юного личика, ничего стоящего и нет, так что вполне привлекателен для него.

За последние дни я уяснила, что трахать его для него как хобби. Ну а как ещё это назвать? Некоторые люди на хобби и то меньше времени находят, а этим двоим только скомандуй «старт». Недавно в коридоре застукала. Хорошо, что от штанов не успели избавиться. А от меня бегал как от огня, иногда в спальню заманивать приходилось, словно дикого зверя дорожкой из свежего мяса. Раз с ним по любви, такой сильной, что рискнул плюнуть мне в лицо, то пусть не пятнает её беспутством, иначе оскорбляет Хисами, а меня вдвойне.

Целых пятьдесят две фотографии. Столько мне не надо, сойдёт и пятёрочка, но придётся всё это просмотреть, чтобы найти её. Открывает галерею череда изображений с мастурбацией. Слишком крупный план, не подходит для отсылки её отцу, только если он уже не разглядывал свою дочь под таким ракурсом. Господи, саму сейчас от этой мысли вырвет.

Вот теперь ей и член сунули. Член не Араты, его бы я узнала. За годы замужества его я не только на вид, но и на ощупь опознаю. Ну, начнём с того, что у Араты яички…

Треснула себе по голове телефоном. Что я делаю? Сижу, разглядываю член, сравниваю его с другим и рассуждаю, в чём отличия. Член разглядываю?! Твою мать.

Тоже не подходит для шантажа. Тут даже платья толком не видно, чтобы Асами узнал дочь. А вот дальше… Дальше чудеснее и чудеснее: лицо крупным планом, и в рот её имеют, сперва один, потом двое. Идеально, это я оставлю.

Так, пролистала все полсотни фоток и оставила шесть разных штук. Не смогла выбросить больше. Просто удивительно, как хорошо понял свою задачу фотограф. В кадры всё попадало: и девчонка сразу с тремя партнёрами, и избитое лицо, и измятые в синяки груди с ягодицами и бёдрами, и искусанные шея да плечи, и изрезанные в кровь ноги. Ну да, Арата же фотографировал. Лиц моих ребят нет ни на одном снимке, разумеется, ведь засветись они ими, то поднимутся в рейтинге кандидатов на смерть. Я Арату и по фигуре узнаю, он её точно не трахал, что просто замечательно. Засунь он свой член в какую-то поганую хамку, упал бы в моих глазах до категории навозного червя.

Ну, Хисами тоже поганая хамка, но зато поганая хамка, которая хоть в чём-то смыслит. Профессионал не только раком стоять и балаболить, так что стоит признать его ценность. Чёрт, пытаюсь оправдать его, чтобы самой не падать духом, оттого что он разгромил меня подчистую в бою за мужчину. Это неказистое безобразие. Позорище какое.

Ладно, соберись. Надо отправить файлы Асами, а чтобы обсудить со мной вечеринки его дочери, сам позвонит. В контактах у меня есть его номер, по которому мы обсуждали деловые вопросы. Вышлю на него, всё равно другой зацепки у меня нет. Надеюсь, этот номер ещё действителен и принадлежит хоть кому-то из группы.

Отправила и любуюсь садом. Красиво тут, живописно и спокойно. Надо бы во дворе особняка тоже что-то такое соорудить. Посмотрю, как сложатся обстоятельства. Да, сад и пруд надо определённо, ещё можно беседку, чтобы рассматривать документы на свежем воздухе. Иногда такое и так напишут, что без команды переводчиков с эльфийского не разобрать вообще, а на свежем воздухе и думается лучше. А вообще мне в идеале надо наследника, хотя бы приёмного кого-нибудь. Если и случится чудо, что я забеременею, выносить вряд ли смогу. Детскую площадку, да…

Раздался звонок, и пяти минут не прошло.

— Это Кемпер, — с напущенной солидностью говорю я.

— Асами, — трясущимся от негодования голосом прошипел мой бывший партнёр. — Как у тебя совести хватило, мелкая говняшка, — говорит он, а у меня волосы на голове дыбом встают от непонимания, — так с девочкой поступить? Ты ведь тоже женщина.

— Потише на повороте, — осекаю его я.

Выдала бы ему тираду о том, как надо общаться человеком, который может на следующее утро прислать коленные чашечки заложника. Но толку-то? Он явно не в себе от увиденного, хотя не велика трагедия. Крови я не видела, значит, девочку раскупорили не мои ребята. Кто-то там уже ковырялся до них, так что она, раз уж так угораздило, могла любезно обкатать каждого желающего жеребца и отделаться лёгким привкусом спермы на языке. Но нет ведь, даже с гротом между ног надо играться в принцессу, когда ситуация к этому не располагает.

— В нашем бизнесе нет полового разделения, — напоминаю ему о том, чтобы дискриминацию оставил для офисного планктона, военнослужащих и гинекологического отделения поликлиники. — Итак, у вас есть двое суток, чтобы предоставить мне всех лидеров группы, — он возмущённо шикнул в трубку, но к новому потоку бесцельных слов я не расположена. — Твоя жена, оба твоих брата, их жены и дети. Всех, или девочку развлекать начнут иначе.

— Что ты… — шумно сглотнув, ошарашенно выдаёт он мне.

— Тебя я не трону. После всего произошедшего вряд ли тебя примут хоть в какую-то группу. Остаёшься при семье, и мы воюем дальше. Мои ребята неплохо отдыхают с Харукой, сам видел, какая она универсальная. Или сдаёшь мне всех, я возвращаю тебе дочурку, немного помятой, но в целом не пострадавшей, и вы свободны.

Да, всё так. Я предлагаю неравный обмен, на который очень сложно согласиться. Отпрыск — это наиценнейшее сокровище Асами, если уж не по его моральным ценностям, то хотя бы по материальным. Бизнес-то ему и передать больше некому. Если дочь для него не просто назойливое существо, родившееся из-за неудачного перепихона, то он приложит все усилия, чтобы вернуть её, а в свете происходящего вернуть не по частям. Арата же может не просто отрезать ей ногу или руку, но и декорировать, что уже весь город оценил.

Молчит, обдумывая моё предложение. Возможно, если есть специалисты и оборудование, пытается отследить сигнал, но это вряд ли получится. Ни карта, ни телефон не должны отслеживаться. Об этом я лично позаботилась. Времени у него хватит, чтобы прочесать список учреждений, которые меня могут укрывать по любезности, да только на это и уйдут те самые двое суток.

Он ведь тоже понимает: раз его дочь местные мужики уже опробовали, то они явно не будут гонять лысого, просто глядя на неё. Разумеется, ребята продолжат её пропахивать. Бедняжка тут столько нового и интересного может узнать, сколько не каждая шлюха повидала. Стоит ли так травмировать девочку ради призрачного шанса вытащить её без жертв для группы? Да и при попытке проникновения её могут убить.

— Два дня? — горестно уточняет он.

— Да. Если не сможешь доставить их мне живьём, можешь и мёртвыми. Я не возражаю.

На этом наше обсуждение дел подошло к концу, он просто сбросил вызов. Ну, я и не рассчитывала на всякие любезные прощания типа «рады с вами сотрудничать» и «с уважением».

Надо проведать её. На фото и так неплохо видно, какой приём ей тут оказали, но на конечный результат я хочу посмотреть. Как она яростно, с искрой кидала мне проклятия. Какие речи заставила слушать ночью. Дескать, решимости мне не хватит поступить с ней, как с помойной крысой, потому что я сама, цитирую, совсем недавно лифчики носить начала. Нашла аргумент. Будто бы груди показатель характера. Что она запоёт после того, как за свою дерзость покаталась на мужиках?

Прошло всего ничего времени, и мужчины, наверное, ещё в столовой. Дел-то у них и нет, чтобы по-армейски поесть и идти по обязанностям. Сейчас у них скорее отпуск, поэтому только и делают, что пьют, едят, играют в карты да спят. Ну, и трахаются ещё. Надо им намекнуть, чтобы с последним не стеснялись и те, кто не Арата с тощей гейской подстилкой.

Спустилась на первый этаж и встала у двери в столовую, чтобы послушать, что за ней обсуждают. Вдруг там что-то не для моего сведения, что-то компрометирующее личного характера, и мой визит лучше отложить. Судя по глухим шлепкам и шелесту, опять играют в карты. Уже положила руку на каркас картонной двери, как мерзкий голос Каваи вскричал:

— Ну-ка сядь! Отшлёпаю за жульничество!

— Насильственные действия сексуального характера, — спокойно ответил Арата.

— Это смотря, как шлёпать, — подметил ещё кто-то.

— Умышленное причинение лёгкого вреда здоровью, — снова Арата.

— Это воспитание, — снова Каваи, под новый шелест карт.

— Нарушение равенства прав и свобод человека и гражданина.

— Коконоэ, убейся нахер!

— Доведение до самоубийства.

Каваи зарычал в бешенстве от бессилия перед правовой подкованностью Араты.

— Ладно, ладно, посижу спокойненько тут, — сказала эта гадкая Аратова шлюшка.

— Можешь у меня на коленках посидеть, — предложил Каваи.

— Развратные действия.

— Он совершеннолетний, — сдерживая смех, кто-то пятый.

— Это мне решать, — слышу в голосе Араты усмешку.

Странное у него представление о юморе и забавах в целом, но я привыкла и даже начинала понимать, где он шутит, а где совершенно серьёзен. С ним всегда надо быть настороже, потому что одна и та же фраза может иметь совершенно противоположный подтекст. Обычно люди выдают своим настроением истинные намерения, но не Арата. С тех пор, как «семейные» дела стали его прямой обязанностью, он словно потерял свою личность. Вот прямо как сейчас, чеканил справочный материал, а на лице всегда полное безразличие, что бы ни происходило вокруг него. Даже в постели не видела каких-то бурных эмоций, как это положено при оргазме. Наверное, ему не в удовольствие это было. Просто делал всё по требуемому клише.

— Да, да, — снова напевает, как инкуб, потаскушка. — Если Арата решит, что сегодня я двенадцатилетняя девочка, я ей буду.

— И это я-то развратник.

Под игривое рычание Хисами, годное только для их грязных постельных игр, я открыла дверь. Нет желания и дальше слушать эту похабщину.

Измученно вздохнула и закатила глаза кверху, потому что они прямо-таки вперились в их парочку. Арата с веером карт, а его девка у него на ногах. Обнимает его за шею, прикусывая мочку уха, а Арата рад, как представитель малоумной части человечества. Видимо, мне тоже надо было вести себя как текучая мокрощёлка, чтобы удержать его рядом. Господи боже мой, троекратно позорное пятно на моей биографии.

— О, мэм, — обрадовался мне этот небритый развратник. — Уже посмотрели?

— Да, — прохожу внутрь, — хорошая работа.

Мельком глянула на Арату с «этим», которое, поглядывая на меня, целует его щеку. Сам Арата точно так же пробежался по мне взглядом и поцеловал Хисами в губы, будто бы говоря: «Смотри, какой я отзывчивый, и как я люблю свою блядушку».

— Где она?

— В нашей ванной.

— Хорошо.

Идеальное место для неё в её новой роли. Время купания давно прошло, так что стада голожопых мужиков там быть не должно, и я могу спокойно прийти. Разве что кто-то мог заскочить к ней, чтобы скоротать время.

Мне на радость, ещё стоя в коридоре, я не услышала совершенно никакой оживлённости в раздевалке. Вошла.

Она наручниками за обе руки пристёгнута к одному из полотенцедержателей на стене. Асами вздрогнула, только отодвинула я дверь в сторону. Видать, сама томится в ожидании гостей.

Неприятное зрелище, мне как женщине даже жаль её немного. Два члена в рот она пережила с трудом, что выдают раздражённые, порванные уголки потрескавшихся губ. На скуле ссадина, потянутая коростой. Под глазом небольшой синяк. Волосы растрёпаны и патлами падают на лицо, плечи и грудь. Синяки, скорее всего, покрывают всё её тело, но я вижу только на руках и бёдрах, где они лишь слегка выглядывают из-под юбки. А ступни-то как раздулись из-за того, как нещадно исполосовали их, чтобы она резво не махала ногами.

Подхожу ближе, а она напряжённо сжалась у стены, как битая дворняжка, какой она и выглядит. Громко тяфкала и пыталась кусаться, вот за это и получила. Оказавшись в паре шагов от неё, вижу подсохшие подтёки спермы на груди и декольте. Ни один из насильников не сделал ей любезность, чтобы кончить в руку.

— Да не бойся меня, — исполненно желчи улыбаюсь ей. — Буду я о тебя пачкаться?

Она плюнула в меня, но харчок не долетел. Смотрите-ка, какая строптивая. Думает, раз пережила прошлую ночь, ничего страшнее ей уже не предстоит.

— Когда я отсюда выберусь…

Да, да! Когда она отсюда выберется! Боже, до чего же смешная наивность! Я даже не расслышала её дальнейших слов, потому что залилась смехом. В животе закололо, и в голове стало побаливать, только это и заставило меня прекратить веселиться над её шуткой.

Из-за анемии головные боли стали моим единственным верным спутником. Отец из-за моего альбинизма всегда носился со мной, как с хрустальной. Пылинки сдувал. Мать тоже страдала от этого недуга, но не так очевидно, как я. У неё был другой тип альбинизма, и внешне он почти не проявлялся. Она тоже всю жизнь мучилась со здоровьем, но, в отличие от меня, была почти слепа. Поэтому отец и переживал, что и я к тридцати совсем угасну. Себя не щадил, из-за чего и слёг со своим здоровьем. А ведь ещё и я, не понимая всего, трепала ему нервы из-за человека, который слинял на сторону. Ну, что ж, отплатить ему я могу лишь тем, чтобы отстаивать основанную им организацию.

— Браво, — поаплодировала я её боевому духу. — Говоришь, что рот занять нечем? — может, и правда, я гнусная сука, раз так забавляюсь её положением. — Да мы это в два счёта поправим.

Просыпаться по утрам разбитой физически и морально. Соблюдать диету, чтобы не рухнуть с приступом из-за переутомления. Разбирать кипы бумаг почти каждый день. Решать вопросы, от которых зависят десятки или сотни жизней. Ходить на шумные встречи кичливых снобов и взаимно лицемерить с ними, чтобы наше сотрудничество продолжало быть продуктивным. Всегда быть приятным в общении человеком и леди.

Асами Харука попросту избалованная девчонка, которой папенька всё давал, поскольку полагал передать бизнес её мужу, найденному им же среди сынишек его партнёров. Интересно, она сама это понимает? Меня бы тоже отдали за какого-нибудь выхолощенного сексиста, не возьми я «семью» на себя.

Гнусная сука. Ну, что теперь поделать со мной? Когда зубами и ногтями вырываешь право на независимость, волей-неволей становишься гнусной сукой. И уж лучше так, чем быть обвешенной драгоценностями, безмолвной и смиренной «миссис Кемпер, Вы так чудесно выглядите, Ваш супруг о Вас заботится». Да я бы забухала и пустилась по молоденьким стриптизёрам от уныния, чем, собственно, и развлекаются все эти тридцатилетние «дорогая, это шиншилла или норка, ты ведь всё равно никакой другой беседы поддержать не можешь из-за узости своего ума».

— Обрадую своих мальчиков, что ты остываешь без их любви.

Разворачиваюсь осторожно, чтобы не запачкать казённые таби о её слюну на полу, а Асами рьяно дёрнулась, отчего лязгнула цепью о стальную перекладину.

— Папа…

— Твой отец, — перебиваю громко и гордо, как и полагает стервозной бабе, — скорее всего, сгноит тебя тут как бесплатную шмару для моих ребят, — она заткнулась, и я говорю спокойнее. — Потому что я тебя дорого оценила.

Грубые и грязные слова употребляю, отчего коробило первое время. Но если надо произвести должное впечатление в этой среде, надо уметь говорить их, потому что всякая падаль их понимает лучше, чем деловой стиль.

— Хотя, — останавливаюсь в двери, и для пафоса оборачиваюсь к ней, чтобы она видела моё довольство, — обычно мужчины быстро устают однообразно трахать разношенную девку, так что скоро тобой развлечётся Арата.

Выкатила на меня свои раскрасневшиеся глазёнки, не зная, что и ответить. Понимает, как он будет с ней развлекаться. Он ведь даже вдуть ей отказался этой ночью. Интересно, насколько сильно её это оскорбило. Пусть это и было изнасилование, но у мужчины на её юное подтянутое тело не встал. Кто его знает — может, он возбудится, когда резать её начнёт? Чёртов извращенец.

Только покинув ванную, передала Каваи, который вроде как стал ответственным за девчонку, чтобы приглядывали за ней, развлекали. Если будет желание, то искупали и покормили. Как её будут купать и чем кормить, не уточняла. Я одобрю любое насилие над ней, если при встрече с отцом, мёртвой она на неё придёт или живой, девчонка будет выглядеть хуже бывалой шлюхи с автозаправки.

Он, не раздумывая, тут же согласился быть её нянькой и даже попросил обратно мой телефон. Похвальное рвение в работе, если закрыть глаза на её специфику.

Вот поужинала. Даже находясь в своём номере, слышу, как галдят внизу, отчего гостиница всё больше напоминает мне трактир. Сужу исключительно по книгам и фильмам, с которыми знакомилась в детстве в промежутках между бесконечными занятиями. Я ведь никогда нигде и не бывала. Обычные дети иногда ездят летом в какую-нибудь деревеньку, или на курорты куда-нибудь на Окинаву, или же вовсе заграницу, а я дальше ворот особняка почти не выходила.

В дверь осторожно постучали, и раздался всё тот же неприятный голос:

— Мэм, Вы у себя?

Проверила одежду, чтобы не предстать перед ним в непотребном виде. Может, у него и появятся какие-то грязные мыслишки из-за созерцания приоткрытых бёдер, но он их задушит моментально, иначе его задушит Кларенс. Но всё равно не следует искушать мужчину, идущего на поводу физиологии.

— Да, входи.

Открыв дверь, первым делом заглянул в номер, будто надеялся застукать меня полуголой в ожидании, когда же он ко мне заявится. Увидев меня у окна, подошёл и протянул телефон.

— Я искупал Хару-чан.

С его лица ухмылка вообще когда-нибудь сходит? Или ему абсолютно всё кажется забавным? Ну да ладно, не важно. Забираю мобильник и уже ищу то самое видео, о котором он сказал. Видео гораздо лучше фоток, потому что на нём всё слышно: как она реагирует на то, что с ней делают, какие нецензурные слова при ней употребляют. Как Арата мастер в насилии над людьми, так и этот Каваи, но уже в насилии сексуальном.

— Хочу спросить насчёт Коконоэ.

Ведь верно. Он ещё не задал вопрос, но я примерно знаю, о чём он будет. Арата ведь к нам временно присоединился, а когда всё разрешится, будет вынужден уйти. Когда он ушёл из дома, оставив лишь документы на развод… Вот чёрт, они же так и остались в особняке.

Когда он ушёл, я была просто в ярости из-за спонтанности его поступка. Предсказуем донельзя, а тут вдруг испаряется, как туман ранним утром. А ещё то видео, где он лижется с этим угонщиком. Это унижение похлеще пощёчины. Словно меня догола раздели, поимели и выбросили, вот так нагишом, прямо на улицу. Хотела лично взглянуть в их бесстыжие морды до того, как их убьют. А сейчас это желание угасло полностью. Я перегорела в любых чувствах к нему, и перед собой вижу только цель вести «семью».

— Спрашивай.

— Если выживем, как Вы поступите?

«Если выживем» — как тонко подметил. Откуда я знаю, как я поступлю? Я даже не заглядываю дальше завтрашнего утра, чтобы строить какие-то конкретные планы. Или он своим вопросом рассматривает благополучный финал, где все злодеи повержены, а героическая команда Пауэр Рейнджеров в полном составе ликует?

— Отпущу на все четыре стороны, я ведь в долгу перед ними. А с чего такой интерес? — всё также держа над дисплеем палец, чтобы запустить видео, поднимаю глаза на его лицо.

— Ну, как, с чего? — искренне изумился он. — Когда я пришёл, он уже был асом «семьи». Наставник мне, можно сказать. Да и Хисами-чан хороший парнишка.

— Понятно, — вновь опускаю взгляд на дисплей и нажимаю на файл, записанный камерой.

Судя по ракурсу, делал всё в одиночку. Тяжело, наверное, было и снимать видео, и снимать с неё платье, потому что одной рукой последнее он делал крайне жестоко. Она кричит, плачет и что-то невнятно бормочет. Расстегнул молнию сзади и сдёрнул его с груди, при этом склонившись над ней, отчего я услышала совсем тихую просьбу не трогать хотя бы ноги. Беднушка уже согласна, чтобы её оттрахали, лишь бы глубокие порезы на стопах не тревожили.

— Мэм, — позвал меня Каваи, и я, нажав паузу, оборачиваю к нему лицо. — Могу ещё совет дать?

Уж не знаю, в чём мне советчик мужчина среднего возраста, умеющий только женщин трахать да из пушки палить. Хотя, конечно, я ведь решила искоренять в себе высокомерие. В конце концов, вдруг он, действительно, что-то интересное и пригодное для раздумий скажет.

— Хорошо, — чувствую, что беседа будет долгой, и поэтому опускаю руки на колени.

— Вы, наверное, сейчас подумали: «Что мне может умного сказать этот туповатый неандерталец?».

Попал в точку, но виду я не подаю. Раз он догадался о том, что я подумала, возможно, он, правда, имеет право поучать своего зелёного босса. Стоя у самой двери, он продолжил:

— Мужчины любят женщин за их достоинства, а вы должны любить в нас наши недостатки. Однако мы о них не говорим, потому что нам жаловаться нельзя. Поэтому и ищем ту, которая сама их увидит, примет и станет опорой, разгоняющей наши сомнения. Хисами-чан разглядел и полюбил то, чего стыдится сам Коконоэ. Понимаете?

Понимаю. Если верить его словам, а оснований не верить я не вижу, потому что резона вешать мне лапшу на уши у него нет, то прекрасно понимаю.

— Спасибо. Это всё?

— Ну да, вроде, — сконфуженно ответил он, будто хотел мне тут растолковывать свою и без того содержательную речь, как туговатой на ум бабе.

— Тогда свободен.

Ладно, видео, что он снял, никак с телефона я не откорректирую. Можно не смотреть, просто отправлю его Асами как напоминание о том, что его дочка тут не на отдыхе.

Любить за недостатки? Разве вообще можно любить за них? Даже взять в пример его самого. Невоспитанное отребье, забавляющееся подобным. Смотрю на мобильный, где сохранено то мерзкое видео. Пошлые шутки и бог знает, какое ещё говно хранит его голова. Это же насколько безвкусной женщиной надо быть, чтобы поощрять подобное? Хотя, чего это я? Таких очень много. Женщины, основная их часть, сейчас считают нормой, что при них и в отношении них ведут себя по-свински. Некоторым это даже нравится.

Люди стали подменять понятия, чтобы облегчить свою жизнь. Раньше просто посмотреть на женскую грудь было оскорблением, а сейчас комплимент. Бить жену и детей было недопустимым, а сейчас обычная семейная практика, называемая воспитанием. За хамское поведение на людях вызывали на дуэль, а сейчас поддержат любое надругательство над обществом, потому что это весело. Люди выпускают на волю свои пороки, называя это свободой воли, слова и действий. И с каждым поколением подобное укореняется как норма, мутирует в ещё более уродливого монстра.

Неужели надо скатиться до декаданса, чтобы не быть совершенно чужим в современности? Боже, о чём я? Я ведь заведующая одного из асоциальных обществ. Как же всё противоречиво, что можно слететь с катушек, просто дав себе немного воли.

Возможно, некоторым людям необходимо одиночество? Если я буду рваться стать родной частью для своей «семьи», мы превратимся в совершенно неконтролируемое стадо подонков.

Как же всё-таки хорошо, что я тут единственная женщина-постоялец. Целая ванная для меня одной. Спокойно помылась. Не люблю мужские компании за их шутки, основанные по большей части на сексе. Они вообще ни о чём другом не думают разве? Даже тот разговор, что я подслушала утром. Можно было расценить как сексуальное домогательство, но всем, даже самому Хисами, это доставляло удовольствие. В то же время и женские компании не люблю. Если мужчины говорят о своих физиологических потребностях, женщины говорят вообще ни о чём. Перетирают старые сплетни да пускают новые. Обсуждают бренды одежды и косметики. Делятся рецептами блюд, которые всё равно не готовят. Хвастают своими походами в разнообразные дома культуры и путешествиями в столицы мира. Сейчас это показатель успеха. Скажи я какой-нибудь из них, что разбираюсь в микросхемах, в тот же миг стану полоумной, не пойманной дядьками в белых халатах. И это темы для светских раутов. Сколько мусора можно услышать, просто сидя в кабинке общественного туалета?

Уже почти дойдя до своего номера, услышала впереди шум, будто кто-то рушит номер. Правда, что тут может…

А, вот оно что. Впереди номер Араты с его сучкой. Сомневаюсь, что они там дерутся. Осторожно подхожу к их двери и напрягаю слух. Да, я подло подслушиваю. Но ведь интересно же, почему у них мебель летает. Для директора какой-либо организации очень важно подслушивать и подглядывать за подчинёнными, ведь именно в такие моменты узнаешь всю правду о происходящем внутри.

Святые угодники меня за ногу! Целый ансамбль звуков издаёт только Хисами. Боже мой, что он с ним делает?!

Эта не та информация, что я хотела бы знать, поэтому поспешила к себе. Чем они там занимаются, не поймёт только ребёнок. Но, Господи! Он его там, правда, бьёт? Или насилует? И, кажись, Хисами это нравится. Ну, мне так показалось, потому что так вздыхают явно от наслаждения. Фу, фу, фу, какая гадость.

Арата садист, больной на всю голову садист. Никогда не пойму, как можно так упиваться, заставляя людей страдать. Я закрывала на это глаза, и тогда он был для меня идеальным. Но, видимо, об этом и говорил Каваи. Ему нужен был тот, кто приемлет его деспотизм. Тот, кто будет кормить и поощрять его внутреннего зверя.

Зашла в комнату, и взгляд устремился на сад за окном.

Кормить и поощрять — именно так приручают диких животных. Каждый человек просто цивилизованное животное. Стоит лишь покормить и приласкать, как он будет сидеть в ожидании твоего прихода у двери дома. Это же обычный политический приём. Только тираны требуют результатов, не поощряя своих граждан. Так что ж получается, тиран не Арата, а я?

Стоит поразмыслить над чем-либо, как всё встаёт с ног на голову, но в то же время открывает глаза. Это так глупо, что даже смешно.

Но… По-моему, Каваи не то имел в виду. Да я же сама больная на всю голову, раз изуродовала до такой степени его обычную житейскую мудрость.

========== ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: части 94-97 ==========

    Комментарий к ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: части 94-97
    ТЭН (тетронитропентаэритрит, пентрит) — бризантное ВВ (менее чувствительно к внешним воздействиям, но обладает большей мощностью, чем инициирующее) повышенной мощности. По чувствительности к механическим воздействиям относится к наиболее чувствительным. В чистом виде не используется.

Тетрил (тринитрофенилметилнитроамин) — бризантное ВВ повышенной мощности. Чувствительность к механическому воздействию несколько ниже, чем ТЭНа.

Гремучая ртуть (фульминат ртути) — инициирующее ВВ (служит для возбуждения взрыва бризантного). Наиболее чувствителен к удару и тепловому воздействию в сравнении с другими инициирующими. Применяется для снаряжения капсюлей-детонаторов и капсюлей-воспламенителей.
94

— Подъём, бунтари! — радостный крик из коридора подкрепился барабанным стуком в дверь, а следом за этим раздался смех ещё одного человека.

Шуму они ночью наделали столько, что оценили все постояльцы. Занимались сексом на столе, совсем не рассчитав, что одна ножка даёт лишь иллюзию устойчивости. В общем, стол они ненароком опрокинули, а следом попадали и стулья. Разумеется, они вдвоём тоже рухнули на пол, чуть не проломив его. Но даже то, что мебель набила им новых синяков, не имело значения: Арата взял своё среди учинённого погрома.

За утро это уже второе мнение по поводу их развлечений, пару минут назад точно так же к ним в дверь колотились другие проходящие мимо и просили больше не бить Тоджи, потому что он хороший мальчик.

Юноша, сонно вздохнув, перекатился на бок, и Арата мог видеть его анфас. Глаза спросонья ещё не продрал, да и зрение ни к чёрту, но даже немного размытые очертания моськи выглядели отличными от обычных. Тот сам приоткрыл глаза и так тяжело вздохнул, будто тягостно далось даже это. Лишь спустя несколько секунд молодой человек понял, что не так с его лицом, и невольно начал посмеиваться.

— Что? — буркнул объект насмешки.

— Я не… — смех сдерживать было всё сложнее.

— Ну что?! — забеспокоился второй и приподнялся на локте. — Что с моим лицом?!

— Да так, просто… — хохотнул тот и, взяв его за шею, повалил на себя. — Всё, всё, только без паники.

Просьба не впадать в истерику возымела противоположный эффект, и Тоджи начал вырываться, чтобы посмотреть в зеркало и понять, что его так веселит.

— Ну, не смешно! — обиженно выкрикнул он.

Сопротивлялся он вяло, не желая случайно навредить супругу, поэтому главный бунтарь без проблем повалил его обратно, прижал к футону, а сам склонился над ним. Смотрит на лицо и широко улыбается, крепко сжав губы, чтобы не засмеяться вновь. Наконец, поборов первое впечатление от пробуждения, одной рукой сдвинул кудрявую чёлку со лба. Рубец, оставшийся после стычки в заброшенном доме, всё ещё выделяется покраснением.

— Арата, — с мольбой посмотрел на него Тоджи.

— Тот стул.

Когда они упали, юноша принял удар спинки стула лицом. И поняв единственное возможное последствие того конфуза, он в ужасе вытаращился на супруга.

— Пусти! — снова забрыкался он, желая лично увидеть свою до коликов смешную физиономию.

Это откровенное издевательство — смеяться над его нелепым видом, не позволяя взглянуть лично. Перед тем, как выполнить просьбу, Арата склонился чуть ниже и поцеловал в губы. Несмотря на явные ущемления прав и свободы, тот полностью отдался этой утренней церемонии. Губы ещё болели, напоминая, до какого безумия этот садист завёлся от невинного флирта.

Тем вечером Тоджи легонько шлёпнул его пятую точку, выражая свою симпатию к ней. Игриво подтолкнул своим бедром его бедро, когда проходил вперёд. Не сводил кокетливого взгляда, который метался от достоинства к лицу. Слегка оголил поясницу якобы в намерении снять майку. А этих мимолётных намёков, которые иной бы мужчина и не оценил, стало достаточно, чтобы объект заигрываний с цепи сорвался.

Получив свободу от утренних ласк, юноша заглянул в висящее на стене зеркало, и причина смеха прояснилась и для него. Старый фингал, который подарила ему истеричная женушка Араты, уже почти расплылся по веку и скуле, а новый, под другим глазом, набрал немного цвета.

— У меня рожа, как у алкаша!

Слова, подобранные как оценка портрета, вырвала из уст второго дикий смех, сопровождаемый слезами.

— Блядь! Я не вый…! — взгляд упёрся в подозрительное пятно на боку отражения, и юноша развернулся, чтобы увидеть его полностью. — А это чё за дерьмо?! — бросил злой, граничащий с истерикой взгляд на засранца, по чьей прихоти он выглядит, как жертва домашнего насилия.

— Ну, я… — стараясь не ржать, оправдывался Арата тому, что на его спине растянулся огромный синячище. — Ты на правое плечо посмотри.

— Ебать! — в ужасе выкрикнул, увидев такой же жуткий синяк на сгибе плеча. — Трахаться с тобой, как воевать!

— Да не, — довольно выдал тот, любуясь своей работой. — Я же тебе ничего не отгрыз. Ладно, иди ко мне.

Оскорблённо шмыгнув носом, Тоджи вернулся на постель. Поскандалил для приличия и увеселения супруга, и пора бы угомониться. Неловко, конечно, с таким лицом на людях появляться, но тело-то его принадлежит Арате, а раз он не видит в этом проблемы, то её и нет. Забрался на его скрещённые ноги и тут же оказался в объятьях.

— Буду очень ласковым, пока с лица не сойдёт, — прошептал, после чего припал губами к щеке.

— Что значит «ласковым»? — поинтересовался другой, перед тем как захватить зубами губу Араты.

Молодой человек сильно прижал его к себе, что его член едва касался того же места на теле Тоджи. Не прекращая целовать, расставил ноги так широко, чтобы тот сел между них прямо на кровать.

— То и значит, — дал он негромкий ответ, лишь немного отстранившись.

Тоджи хотел что-то ответить и приоткрыл ради этого рот, когда волосы на его затылке сжали в пальцах мягче обычного. Юноша поддался, чтобы секс-тиран оттянул назад его голову и принялся покрывать поцелуями шею. На мгновение Арата остановился, когда к его члену неуверенно притронулись действующие на ощупь пальцы. Поняв, что направление верное, Тоджи взял в ладонь ствол и принялся двигать ей. 

Юноша громко и мимолетно вздохнул из-за того, что его крепко прижали к телу, и, почувствовав лёгшую между ягодиц уже твердеющую плоть, задвигал бёдрами. Его золотце от волнения начал терять власть над собой, забылся и просто пошёл на поводу инстинктов. Слегка прикусил шею Араты, одной рукой принялся теребить его ухо, а второй мнёт собственную ягодицу, словно открывая подход к анусу, чтобы его поскорее натянули на член. Перед тем как выполнить безмолвную просьбу, он смочил слюной вход и свой член.

Толком не увлажнил и не растянул, чтобы убавить неприятные ощущения своего торопливого возлюбленного. Так ведь он быть чрезвычайно заботливым обещал только с лицом, в отличие от которого, анальное отверстие такую грубость примет без последствий. Дырочка-то, действительно, раздолбанная, так что и не требует долгой и нудной подготовки.

Шикнув оттого, что проникновение оказалось тугим, Тоджи всё же продолжал опускаться. Он пытался дышать ровнее, но мучитель прильнул к устам, открытым и готовым принять всё, что в них протолкнёшь. Взял его за оба худых запястья, чтобы тот не держался за его плечи, и этим оставил за ним возможность лишь крутить задом на своём члене. Член Тоджи, щекоча, елозит по его животу, поднимая желание отыметь это чудо, как оно того заслуживает: грубо, чтобы всё тело болело ещё несколько дней, и грязно, чтобы, выйдя из номера, он стыдился не синяков, а слипшихся от спермы волос.

95

Вторые сутки, данные лидеру противостоящей группировки, уже к утру истекут, а дальнейший план действий ещё не разработан. В принципе, Файв всё прекрасно понимает: надо выманить глав Асами-гуми на лобовое столкновение, нельзя сдавать позиции и дать им зацепку, чтобы тянуть время. Все детали положения обеих сторон тоже не покидают её раздумий, но укладываться в слаженную идею никак не желают. Поэтому она после ужина созвала небольшой совет, в который входят лишь двое: Кларенс, который знаком с ситуацией и её нюансами, и Арата, который в отличие от первого выдвигает совершенно безумные идеи. Сейчас ей нужна одна из таких идей, потому что её организация зашла в тупик. Чтобы добить, Асами хватит лишь узнать её местоположение и напасть. Мало того, что людей у неё осталось слишком мало, так ещё и сбегать больше некуда.

— Думаю, — делился своим видением положения их дел секретарь, — если завтра утром он так и не выйдет на связь, то отдать девушку Коконоэ, — бросил взгляд на временного подчинённого, усевшегося на софе, в то время когда другие двое примостились за столом. — Как закончит, выслать фото и взглянуть на реакцию.

— Судя по всему, актёр он хороший, — заговорила Файв. — Он может пользоваться девчонкой, чтобы тянуть время, а тем временем собирать единомышленников.

Понимающий и эту вероятность Кларенс вздохнул. Тянуть ни в коем случае нельзя, но если Асами не согласится на сделку и бросит дочь, то шанса выманить его из убежища не будет. А вот со стороны отмалчивающегося мужа донеслась усмешка. Подобная реакция не могла не радовать: он уже придумал неплохой план с высокой вероятностью его исполнения, да только пугало одно: придумал его Арата, а значит, он совсем не прост.

— Арата? — позвала она его, предлагая поделиться тем, что так его насмешило.

Молодой человек поднял на неё глаза, которыми до сих пор прожигал самый обычный паркетный пол, а на лице лёгкое изумление:

— Вы всё, что ли?

— Ты вообще нас не слушал? — ровным тоном уточнил американец.

— Как будто вы что-то новое сказали, — снова усмехнулся он.

— И каковы соображения? — встряла Файв.

— Завтра утром срок, — начал излагать свои мысли Арата, повторяя всё то, что озвучили ранее и что прослушал он. — Он сам будет ждать твоих действий, а ты ничего не делай.

— То…? — вытянулась в лице Файв под короткое удивлённое аканье помощника.

— Сутки не выходи на связь вообще, пусть начнёт строить догадки. Мы тем временем успеем расставить капканы. Ближе к вечеру позвонишь и предложишь сделку: он прекращает преследовать тебя, а ты ему возвращаешь дочь и даришь меня в качестве компенсации. Он обязательно согласится и потребует, чтобы встреча происходила на его территории. Если он пойдёт тебе навстречу, то я убью их сам. Если решит убрать тебя, придётся драться, — во время его речи Файв несколько раз открывала рот, чтобы задать вопрос, но вспоминала, что перед ней тот ещё авангардист, и замолкала. — Асами-гуми будут превосходить в численности, поэтому мы сможем взять фору эффектом неожиданности.

— Каким? — не выдержала и поинтересовалась заворожённая Файв, любящая Арату как стратега.

— Файв ведь тоже придётся идти на ту встречу, — возразил Кларенс, перебив начальницу.

— Само собой, иначе нас раскроют ещё до начала.

— Её безопасность…

— А ты на что? — напомнил ему Арата, что при угрозе её жизни он обязан пожертвовать своей.

— Так какой эффект? — словно вовсе не слушая их препирательств, повторила вопрос девушка.

— Подарок, — двусмысленно улыбаясь, говорит тот. — Почти такой же, как вы с Тоджи ему уже сделали, — приподняв одно половину задницы, вынул из кармана IPhone. — Тоджи позову.

— Файв, — хоть Кларенс и не выразителен на эмоции, беспокойство в голосе читалось.

— Хватит, — подтвердила приказ пристальным взглядом.

— Тоджи, — заговорил по телефону Арата. — Подойди в комнату Файв.

— Я и в собственном доме не была в безопасности, — продолжала та, перекрывая голос мужа.

— Хорошо, — с этим словом телефонная беседа окончилась, и молодой человек обратился к присутствующим. — Через пару минут.

— Так что там с бомбой? — вернулась к теме она.

— Если он не сможет сделать бомбу, то план придётся оставить.

96

После ужина Арата вместе с Кларенсом ушёл на закрытое совещание, о чём известил Тоджи, заглянув в номер, который он старался покидать лишь по очень важным причинам. Даже выпросил у Араты доставку еды «на дом». Тот держал оборону стойко, но всё равно стена пала под смертоносной атакой обнимашек, поцелуйчиков и мурлыканий в ухо. Какой бы суровый или опасный образ он себе ни создавал, когда к нему ластятся, его серьёзность пропадает, как будто и не было. Это маленькое таинство, которое Тоджи навсегда оставит при себе. Пусть люди ломают голову над тем, как у этого бесстыжего позёра получается вить верёвки из совершенно статичного похуиста, разбивающего все попытки манипулировать им.

Пройти-то ему необходимо всего несколько метров, так что вряд ли он с кем-то столкнётся. Действительно же, выглядит он так, словно его периодически поколачивают. Никто из здешних и словом не осудит их семейные забавы, просто ему не хочется придумывать объяснения, а тем более говорить правду, в которой ему на лицо упал стул. Стул на лицо — в это верится ещё слабее, чем в спотыкание на лестнице.

Без стука открыл дверь и мгновенно поймал выстрел бронебойным из глаз постоялицы номера.

— А постучать?! — выпалила Файв в негодовании.

— Можно подумать, вы тут ебётесь, — зашёл и закрыл за собой дверь Тоджи.

— А вдруг? — проводила его взглядом до софы, на которую он сел рядом со своим тираном.

— Признай, как-то странно выглядит, как ты тут пихаешься с Кларенсом, а Арата покуривает у окна.

Упомянутый американец прочистил горло, намекая, чтобы его не приплетали к подобным сценам. Файв злобно фыркнула, глянув на секретаря, впервые услышавшего пошлую перепалку, которая уже стала традиционной у неё с любовником мужа. Оглядела стол, видимо, в поисках того, что можно кинуть в Тоджи, ничего ненужного не нашла и продолжила:

— Пусть. Но ты не дома, чтобы всюду с ноги заходить.

— А ты мне запрети, — гордо вскинул тот подбородок и тут же прижал его к ключицам, потому что схлопотал подзатыльник от рядом сидящего.

— Заткнулись оба, — сказал Арата.

Его лаконичной просьбы прекратить баталию было достаточно, чтобы обе стороны притихли. В номере витала атмосфера обиды и негодования из-за необходимости высокочтимой леди находиться в одних стенах с парнем, падшим в её глазах до самых низов.

— Сможешь сделать небольшую мощную бомбу? — глядя перед собой, спросил Арата.

Разумеется, вопрос адресовался именно Тоджи, ведь его попросили присоединиться к обсуждению не ради того, чтобы он веселил толпу потасовками с боссом KEMPER.

— Примерно какого размера? — созерцая дорогой сердцу профиль, уточнил он.

— Не больше алюминиевой кофейной банки, — посмотрел он ему в глаза.

Небольшой объём ему нужен для того, чтобы незаметно переправить на место её применения. Так как обсуждения в этом номере затрагивали дела организации его бывшей жены, то бомбой они не пугать собираются. Нужна максимально мощная для такого мизерного размера. Мощная настолько, чтобы нанесла тяжёлые ранения всякому, имевшему глупость держать её рядом во время детонации.

— Смогу из ВВ повышенной мощности. То есть… — с неуверенностью уставился он на собеседника.

Арата должен вообще-то разбираться во взрывчатых веществах, но ведь даже не все военнослужащие понимают их классификацию по мощности. Раз повышенной, значит, рванёт мощно — так рассуждают любители. А то, что граната сделает это, если просто выронить её из руки, узнают, лишь когда отрывает ноги.

— Перевозить будем, как у Христа за пазухой, — мягко улыбнулся Арата.

— Есть лазейки для добычи? — глянул их специалист по подрыву на Файв.

— Не рискну, — смиренно опустила та веки. — Мои партнёры могут быть в сговоре.

Это понятно. Всё же фигура в криминальном бизнесе она видная, и для неё больше характерно ведение документационной работы. Её интерес или интерес её правой руки в приобретении взрывчатки прямо заявит о том, что войну с Асами-гуми она намерена поддерживать такую же агрессивную. Слухи и так и сяк дойдут до противника.

Получается, добывать всё придётся самому, но тоже к абы кому идти нельзя. Многие из его хороших знакомых, кто бы мог подсобить, состоят в других группировках якудза. Их эта коллизия могла затронуть. Надеяться он может только на того, кто соблюдает нейтралитет в этой среде, а из таких он знаком лишь с одним человеком.

Тот самый информатор-координатор, который всегда в курсе, кто кому желает смерти. Все заказы на убийства сперва поступают к нему, а уж он оценивает и направляет их тем, кто компетентен сделать всё шоколадно. Собственно поэтому он и неприкосновенен, потому как совершенно любой может обратиться к нему с вопросом, точит ли на него кто-то зуб, и получит правдивый ответ.

Кое-что он понял: Арата о человеке его должности может только догадываться, так как всегда имел дело лишь с заказами, поступившими в «семью». По этой же причине и произошла накладка с судьбоносным адвокатом. «Файв, можно сказать, сама нам встречу и устроила», — еле сдержал смешок юноша.

Однако сомнительно это: знакомить своего нового парня с бывшим, к тому же бывший ясно выразил своё нежелание иметь дела с Коконоэ Аратой. Если же Тоджи будет настаивать на том, чтобы идти одному, тот сразу почует подвох, хоть его на самом-то деле и нет. Остаётся надеяться, что он сочтёт ненужной тратой времени сопровождать Тоджи к его давнему настолько хорошему знакомому, который в ситуации, когда их сперва хотели четвертовать, а теперь завербовали в клановую войну, просто выдаст под честное слово взрывчатку. Нереально, совсем нереально, отчего юноша глубоко выдохнул.

97

Здание, куда бодренько вели Арату, походило либо на недостроенную кирпичную коробку под склад, либо её же, но пострадавшую от какого-то катаклизма. Грязно-белый кирпич избит погодными условиями, местами даже сколот. Треть второго этажа подёрнута брезентом, что обычно встретишь на застоявшейся стройке. А вот крыша над целой частью дома добротная и выбивается из общей картины запущенности. То же можно сказать о пластиковых окнах и железной двери.

Ещё на повороте, когда дом только открылся взору, Тоджи заметил ведущиеся строительные работы и присвистнул, отчего Арата понял, что судьба строения развивалась по второму предположенному им пути.

— Точно зайдёшь? — обернулся на него юноша, глаза которого вместе с синяками укрывали солнцезащитные очки с зеркальной поверхностью, позаимствованные у одного из ребят в гостинице.

— Да.

— Хорошо, но я предупреждал, — вырвался вперёд он.

Шёл к двери почти вприпрыжку, и думалось Арате, что этому походу в гости он слишком сильно рад. Он ещё до выхода из гостиничного комплекса предупредил его, что путь держать они будут к тому самому человеку, который рассказал о награде за их головы. Тоджи рад предстоящей встрече с тем, кто уже дважды по давней дружбе нарушает написанные для него правила. В том, что ему полноценно хранят и будут хранить верность, Арата не сомневается, просто зародилась мысль, что у этого информатора к его супругу чувства чуть теплее дружеских. Конечно, он зайдёт. Зайдёт и будет следить за хорошим другом Тоджи.

— Хачи! — нажав на кнопку домофона, развесёло защебетал юноша. — Это мы! Терем-теремок! — неприкрыто издевался над хозяином дома, когда Арата уже встал за его спиной. — Кто в тереме живёт?!

Замок заскрежетал с той стороны, и дверь, наконец, распахнулась. Глазам молодого человека предстал коренастый — чуть ниже него, но вдвое мускулистее — мужчина европейской наружности. Отсутствие очков наполняет окружающий мир лёгкой загадочностью и стимулом фантазировать, но заявить, что перед ним не азиат, он может железно. «Какой-то он совсем не Хачи», — подметил про себя молодой человек, но оглашать это не стал, не желая вызвать негативный всплеск в свою сторону. Его неспокойная радость уже сообщал о прямой нелюбви этого человека к нему, так что не надо подливать масла в огонь.

— Не ори, — пробасил так называемый Хачи и, повернувшись к гостям спиной, зашагал внутрь дома. — Обувь не снимайте, тут грязно.

Нет так нет. Тоджи, сняв очки, обутыми в кроссовки ногами засеменил следом, уверенный в том, что его ведут в правильном направлении, а Арата задержался, закрывая дверь. И всё же уловил ухом следующие слова информатора:

— Его зачем притащил?

— Он не хотел меня отпускать одного.

Речь Тоджи была очень непринуждённой, что утешало и напрягало одновременно. Хорошие друзья, коллеги, так же он упоминал, что этот Хачи был его наставником, когда он только начинал работать самостоятельно. Нет ничего удивительного в их побратимском общении, но какая-то червоточина ощущается во всём этом.

Отогнав гнетущие мысли, Арата пошёл следом. Строить догадки — не его стезя. Интуиция у него развита плохо, и подобные занятия непременно выведут к неправильным умозаключениям, да и неблагодарное занятие — бесцельно заматывать свои нервы в клубок.

— А на лице у тебя следы вашей страсти? — продолжал тяжёлый ход по бетонному полу Хачи.

Арата большими шагами догнал их, и Тоджи, почувствовав его за спиной, оглянулся. Одарил мягкой, исполненной уютной доброты улыбкой, словно попал в родные пенаты, а не в убежище преступника. Юноша рассмеялся интерпретации вопроса:

— Наша слепая любовь границ не знает, — возвышенно ответил он, завершив фразу театральным вздохом.

В своей миниатюре приостановился, и Арата подошёл вплотную, коснувшись его спины грудью.

— Дездемона моя, — подхватил его под оба локтя и подтолкнул вперёд, — скорее делаем дела и уходим.

Они как раз дошли до самого конца коридора, обозначенного большими воротами для приёма груза, и европеец свернул в пустой проём. Тоджи, пройдя следом, сразу же взял курс к заводским стеллажам, сваренным из мелкого уголка и выставленным вдоль стены.

— О боже, какая огромная! — увидел на одной из полок деревянную коробку длиной в полтора метра, и высотой в три десятка сантиметров. — Что это?! Я хочу её!

— Руки убери! — прикрикнул на него Хачи, когда тот уже полюбовно поглаживал упаковку гранатомёта.

В углу возле входа в две колонны выстроены деревянные ящики. Все стеллажи, а их три штуки, тоже заложены разномастными коробками. Ещё в противоположном ближнем углу стоит двухметровый сейф старого образца с простейшим двойным замком, помятый и несколько раз перекрашенный, о чём говорят разноцветные потёртости. Как сейф его уже не использовать, но как хранилище для мелких вещей подойдёт.

— Иди сюда, мартышка, — как раз таки подойдя к стальному шкафу, позвал его координатор.

Напоказ раздосадованно с шумом вздохнув, юноша направился к нему. Арата тоже решил посмотреть, что им хотят предложить, и сделал несколько шагов ближе, но остановился возле старого письменного стола со встроенными ящиками, где могут храниться документы на приобретённое оружие.

— Что именно тебе надо? — проскрипев немного погнутой на углах дверью сейфа, спросил мужчина.

— Гремучка и ТЭН, — заглядывая через массивное плечо в хранилище, ответил Тоджи.

— Нет тут такого! У меня и так полдома снесло!

— Тогда отдельно гремучку, ТЭН и капсюль, — радостно, будто ребёнок, выбирающий конфеты, протараторил юноша.

— Вы этим танки взрывать будете?

Диалог они вели, совсем забыв о третьем участнике встречи, который, в принципе, и не хотел напоминать о своём присутствии. Арате было любопытно просто наблюдать за ними со стороны, но и вдобавок к оправданию своей незаинтересованности можно сослаться на поверхностные знания о взрывчатых веществах.

— Нет, нам нужна малюуусенькая, — свёл указательный и большой пальцы, пытаясь описать размер бомбы, — но чтобы нехило распидарасила! — вскинул руками, изображая взрыв.

— Просто ТЭН возьми, и подожжёте выстрелом, — торговался Хачи.

— Нет, с детонацией надо, — капризно протянул Тоджи, на что в ответ получил проигрышный вздох:

— Лёгких путей вообще не ищешь?

— Ну, само так получается, — отскочил к столу, давая свободу движениям друга.

— Ну да, через жопу, — перебирая коробки, перефразировал тот.

— Моя жизнь с ней олицетворяется, — блеснул ироничностью.

Недовольно пыхтя и, наверное, проклиная свою давнюю привязанность к неспокойному созданию, вечно влезающему в какие-то проблемы, Хачи рылся в сейфе. Тем временем Тоджи вспомнил о любимом молчуне и обернулся на него.

Арата смотрел в его озорно блестящие глаза без задней мысли, но тот, видимо, что-то прочёл в его взгляде и через пару шагов прижался к нему, обнял за шею. Руки сами собой, по привычке, легли на пояс «мартышки».

— К ночи сделаю бомбу, — ворковал Тоджи, не страшась показать их извращённую романтику давнему приятелю.

— Раньше никак? А то ведь… — сжал в руке его ягодицу. — Сам понимаешь.

— Не знаю. Надо ещё детонатор проверить. Вдруг не хватит мощности.

— Так, — проявляя профессионализм, воздержался от комментариев Хачи. — Есть чистый ТЭН, — поставил на стол картонную цилиндрическую коробочку, — и капсюли с тетрилом и гремучей ртутью, — поставил рядом деревянную коробку.

— Берем всё, — глянул на того Тоджи.

Обе коробки, обёрнутые в герметичную заводскую упаковку, юноша сложил в рюкзак Араты. Переносить каждый из этих малых грузов таким образом запрещено, да ещё и в метро, выбор на которое пал, потому что в гараже гостиницы стоит только здоровый фургон. При всём при этом вероятность того, что случится череда событий, провоцирующих детонацию хоть одного взрывчатого вещества, совершенно ничтожна.

— Я оплачу, как только всё нормализуется, — застёгивая молнию заплечной сумки, оповестил юноша друга.

Хачи провожал гостей до двери, через которую они и вошли в его жилище. Шёл позади, как раз за спиной Араты. Тоджи открыл дверь и, до того как выйти на дневное солнце, вернул аксессуар, скрывающий почти половину его лица, на надлежащее место.

— Подожди, — негромко, определённо обращаясь к новому знакомому, сказал европеец, после чего крикнул успевшему выскочить наружу юноше. — Тоджи! Мы поговорим немного!

Вообще-то Арата не планировал беседовать с ним о жизни, тем более своей личной жизни, но у того хватило наглости решить всё самому, поэтому он остановился. Вряд ли эта беседа оставит Хачи довольным, но ведь сам её захотел.

— Нет! — настороженно, даже немного напуганно запротестовал Тоджи, развернувшись, словно ребёнок, на одной пятке. — Арата! — глянул на возлюбленного.

— Мы недолго, — громко, но без восклицания высказал согласие тот. — Подожди неподалёку.

— Ладно, — с досадой уступил он, с секунду фыркая и скрежеща зубами.

Тоджи прошёл ещё несколько метров и остановился на повороте узкой асфальтированной дорожки, ведущей к дому. Вздохом, которой очень ярко выразил его мысль «ну, давай, поговорим о том бреде, который тебе в голову вместе с мочой ударил», Арата дал знак готовности к задушевному мужскому разговору.

— Не слишком ли много у него синяков? — начал европеец, и он вздохнул тяжелее прежнего, поскольку предугадал вопрос.

— Ну да, немало, — согласился, метая взгляд от собеседника к супругу.

— То есть для тебя это нормально?

— Ннн… — задумчиво протянул тот и без доли раскаяния продолжил. — Да.

Не таких бессовестных ответов ожидал информатор, и они его огорошили необходимостью придумывать следующие, поскольку к репликам собеседника не прицепишься. С очередным, но уже раздражённым человеческой тугостью вздохом Арата разошёлся на слова, чтобы поскорее отделаться от его общества и продолжить заниматься действительно важными делами:

— Ты ждал, что я буду оправдываться? — остановил свой бегающий челноком взгляд на его изумлённом лице. — Да, я его бью. Твоё какое дело?

— То есть какое дело? — вышел тот из ступора и схватил его горловину рубашки. — Он для меня…

— Мне насрать, как ты к нему относишься, — ровным голосом перебил его Арата, глядя в глаза. — Насрать, что между вами было. Руку советую убрать.

Совет его пропустили мимо ушей, а вот возмущённый возглас с дорожки был куда убедительнее. Несмотря на то, что его просили постоять в сторонке, объект конфликта поспешил к ним:

— Что за фигня?!

— Если что-то не устраивает, — поправил обвиняемый рубашку, — разреши этот вопрос, а не словесной проституцией занимайся.

— Что произошло? — встревоженно поглядывает на обоих юноша.

— Не важно, — повернувшись спиной к заботливому другу своего любовника, Арата вышел на улицу.

Тоджи бросил укоризненный взгляд на давнего приятеля.

— Не обижайся, — отходя спиной следом за личным эскортом, попросил он у Хачи.

Вскоре дом полностью скрылся из виду, и молодые люди вышли на более уютную улочку, вдоль которой тянулись радующие глаз нетиповые коттеджи. Арата всю дорогу не говорил ни слова.

Он мог и начать рассказывать Хачи истории появления синяков, которые породили бы смех, а не ругань, но, во-первых, ему было лень, а во-вторых, их отношения касаются только их. Пусть думает, что он бьёт Тоджи. Чем сильнее люди заблуждаются на его счёт, тем спокойнее он себя чувствует, поэтому-то он с удовольствием соглашается с любыми нелицеприятными словами, сказанными в свой адрес.

Закурил, пока не вышли на главную улицу, где могут и оштрафовать за подобную выходку.

— Вы из-за фингалов поругались? — виновато поинтересовался Тоджи, будто в этом есть его вина.

— Не совсем, — хотел было этим и ограничиться, но ведь всё равно его будут допрашивать. — Он спросил о них, а я ответил. Мой тон ему не понравился.

Посмотрел в его сторону, а у возлюбленного на лице глубокая вина, что по мнению Араты очень даже сексапильно смотрится. Он уже вскинул руку, чтобы щёлкнуть тому по носу, когда Тоджи отшатнулся в сторону, прикрыв цель ладонью.

— Для тебя так важно его мнение?

— Ну, нет, — если он и кривил душой в ответе, то самую малость. — Просто… — поджав губы, опустил взор на сменяющуюся при ходьбе дорогу.

Арата остановился возле пары автоматов по продаже напитков и снеков, докурил и бросил бычок в урну. Уже после этого подхватил расстроенного юношу за талию и повёл дальше, к метро. Тот лишь смущённо улыбнулся его поползновению сгладить ситуацию, поэтому он сгрёб его в объятья и приподнял над землей, чтобы он хотя бы заверещал, требуя поставить на место. Но вместо этого Тоджи обнял его за шею и закинул ноги на пояс, уложил свой лоб на его, коснулся носа носом и приоткрыл губы, к которым Арата приник поцелуем. Довольно долго он нёс его вот так, целуя на ходу, и второй начал хихикать, даже не успев разорвать поцелуй.

— А на дорогу кто будет смотреть? — отстранившись, полюбопытствовал юноша.

— Ничего страшного, — улыбнулся другой. — Я тобой прикрываюсь.

— Ублюдок, — было произнесено явно как комплимент.

— Да уж какого полюбил.

========== ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: части 98-99 ==========

98

Уже минул час с той поры, как Тоджи начал собирать бомбу. На роль детонатора он подобрал гарнитуру, используемую для оперативных действий. Ничего более подходящего предъявленным Аратой требованиям просто-напросто не нашёл. Сперва проверил силу реакции гремучей ртути на искру, выбиваемую проводами при поступлении входящего вызова. Грязно-белый порошок, насыпанный крохотной кучкой, хлопнул, оставив небольшое размытое пятно серого цвета, словно художник капнул чернил на пропитанный влагой лист бумаги.

Тоджи от такой мелочи был в лёгком восторге, а вот на Арату это наводило тоску. Каждый из этих на вид мало отличимых друг от друга порошков просто хлопает, портя воздух не хуже страдающего расстройством желудка человека. Сложно представить, что, среагировав все вместе, они могут крошить бетон. Сидя у окна, чтобы не дымить в помещение, закурил очередную сигарету и продолжил наблюдать за работой супруга.

Сейчас Тоджи старательно протискивал провода в узкие отверстия, проделанные в крышке какого-то картонного футляра, отданного на его волю хозяйкой гостиницы. Сделав это, отрегулировал их на определённую длину и отложил в сторону. Принялся за заполнение тела самой бомбы. Присыпал дно ТЭНом, чтобы края медной пробирки были вровень с краями футляра. Установил капсюль и стал засыпать по бокам, чтобы взрывчатка полностью окутала детонатор. Накрыл всю конструкцию крышкой, предварительно поместив провода внутрь капсюля.

— Я всё понимаю, но… — прервал Тоджи слова, чтобы не раздражать Арату необходимостью обсуждать то, что уже решено, и шмыгнул носом, будто всё это время борется с побуждением залить комнату слезами, умоляя не рисковать собой.

— Что «но»? — потребовал Арата несказанного.

Приматывая наушник скотчем к футляру, юноша кусал губу, формулируя в голове связные предложения. Арата прекрасно знает, что именно он хочет ему сейчас сказать, и может догадываться, что чувствует, но он жаждет, чтобы переживания приобрели словесную форму. Хочет увидеть переживания в его глазах. Любовь Тоджи с примесью страдания — точно такой же детонатор для его инициативности, как для бомбы капсюль. Если его избранник будет сходить с ума из-за тревоги по нему, то с головой можно окунуться в любое безрассудное дело.

Не так давно Арата считал, что высшее наслаждение — дарить физическую пытку своей жертве: проводить эксперименты над пределами человеческого тела. Но теперь, когда в его жизнь вошёл этот эмоциональный ураган, таких пыток стало недостаточно, чтобы утолить голод. Ощутив на себе целую будоражащую палитру чувств: от умиротворяющей нежности до неодолимой ярости, он осознал, что значит — жить по-настоящему. Эмоциональный вампир, получивший первую настоящую, а не суррогатную дозу. Ему первостепенно необходимо и дальше возбуждать чувственные всплески Тоджи, и совершенно неважно, позитивные это будут эмоции или нет.

— А что, если всё пойдёт не по плану? — дрожащим голосом отвечает юноша. — Ни по одному из твоих планов, — оторвал конец ленты и приглаживает к корпусу бомбы.

— Маловероятно, — растёр тлеющий кончик сигареты о дно стеклянной пепельницы. — Люди, которым есть что терять, предсказуемы.

Тоджи поднял на него глаза, в которых застыл вопрос: а есть ли у него то, что он не хочет потерять, и предсказуем ли он? Если ответ на него положительный, а оба знают, что это так, то его план может провалиться. Вопрос так и остался не оглашённым, а юноша положил самоделку в пакет с замком, который стал застёгивать с предельной аккуратностью.

Тоджи неплохой боец: с рукопашным боем знаком, а от применения против него оружия входит в азарт. Однако даже при этом он является ахиллесовой пятой Араты. Оставшись в гостинице, он будет в полной безопасности, и только это обстоятельство не дало озвучить юноше свои сомнения в уверенности супруга.

Оставив окурок в пепельнице, Арата подошёл к нему, сидящему на полу перед развёрнутым газетным листом, над которым и мастерил бомбу, чтобы не наследить подозрительными веществами на чужой собственности. Встал по его бок на колени и прислонился лбом к виску очень низко опущенной головы.

— Всё будет хорошо, — вкрадчиво, чтобы подбодрить, заговорил молодой человек. — Я обязательно вернусь, — сделав выразительную паузу, добавил, — к тебе. Даже если буду одной ногой в могиле, найду способ увидеть тебя, — Тоджи повёл головой к его лицу, и он немного отстранился. — Не переживай, — взял в руки забавляющие его щёки.

Он обещал, что не бросит его, что бы ни случилось. Что бы ни стало причиной разлуки, Арата дал обещание: после того как забрал себе его реальность, не оставит одного, а если всё же решит сделать это — убьёт своим руками. Клянясь в этом перед ним, он ни на секунду не засомневался в своих словах, как не сомневается и сейчас, видя его открытый взгляд, где написана глубочайшая преданность.

Действительно, Тоджи не сможет ни жить без него, ни лишить себя такой жизни, но не из-за трусости перед ней, а от ответственности за каждый проделанный им лично шаг. Конечно, после смерти уже ничто не будет обременять его, не будет вообще ничего, но люди, которых он любит сейчас, будут горевать. Тоджи слишком добрый, и это качество мешает его самодостаточности.

Юноша уложил лицо на его ладонь, опустив веки и говоря этим, что согласен принять смерть от него, если план потерпит полное фиаско. Арата слово держит, и тому это известно, просто иногда ему необходимо разгонять неуверенность повторными подтверждениями. Он поцеловал его лоб и убрал руки.

— Я быстренько упакую, — извещает Арата, бережно ухватившись за конец небольшой коробочки, — так что не засыпай.

Тоджи усмехнулся тонкому намёку на то, что рано спать сегодня они не лягут, и вручил ему бомбу.

Проходя мимо столовой, молодой человек услышал гомон, посеянный карточным боем, возможно, сопровождаемым выпивкой. Кларенс вряд ли за этими дверями: более вероятно, что он в своём номере занят физическими упражнениями для подготовки к завтрашнему заданию или же ради нервного расслабления. А Каваи, который тоже едет с ними, как раз таки кричит за партией в покер, только он точно не пьёт. Умереть из-за похмелья — невелик героизм. Обстановка в гостинице ничем не отличается от обычной, за исключением того явления, что опоённая снотворным пленница крепко спит.

В каждой раздевалке хранится по аптечке, содержащей обязательные средства для оказания первой медицинской помощи. Собственно, большего и не требуется. Чтобы разрезать и зашить, ему необходимы лишь бинты — нож всегда при нём, а игла с леской у хозяйки нашлись.

Харука, свесившись на пристёгнутых руках с полотенцедержателя, слишком шумно сопела. Вероятно, ей повредили нос во время одной из приватных вечеринок с кем-нибудь из мужчин, потому как вряд ли он забился из-за простуды. Чего бы она здесь ни натерпелась за эти считанные дни, уже завтра для неё, так или иначе, это не будет иметь значения. Следующим вечером её будут волновать совсем другие проблемы, куда существеннее тех, что с ней забавляются, как с силиконовой секс-куклой.

Перед тем как освободить её руки, он убедился, что она действительно спит: поднял разрисованное побоями лицо и раздвинул веки. Никакой реакции, а глаза закатаны вверх. Чем тише себя ведёт угнетаемый человек, тем больше опасности он представляет — это простой закон человеческой нехитрой хитрости.

Освободил её от плена, сняв браслет с одного запястья, и поднял на руках бесчувственное тело, чтобы не запачкать раздевалку пролитой во время операции кровью. Купальня просторная и позволяет уместить девушку на полу во весь рост, что упрощает работу хирурга. Уложив её на голубоватый кафель, он вернулся за аптечкой и пакетом с очередным подарком для группы якудза.

Как он и сказал Тоджи: заложница — это лишь упаковка, поэтому он не стал утруждать себя дезинфекцией операционных принадлежностей и приложения к возвращённой любимому отцу дочери. Допустим, начнётся у неё воспаление из-за халтурной операции, сутки-то она точно протянет, позволив реализовать его план, а дальнейшая участь Харуки интереса для подонка, додумавшегося так с ней поступить, не представляет. А вот его золотце может устать от ожидания и уснуть, поэтому и надо бы поторопиться.

Короткое узенькое платьице было задрано к груди, оголяя плоский животик, сбоку которого синел чёткий отпечаток трёх пальцев. Она не пыталась вырваться, когда её так грубо держали. Скорее, таким образом её заставлял стоять на ногах тот, кому приспичило увлекательно провести время.

Трусики он чуть спустил, приоткрыв паховую область, на которой и собирается проводить операцию. Шов должен пролегать немного ниже границы белья, чтобы ничто его не бередило. Сделав низкий поперечный надрез, как при кесарево, Арата просунул руку внутрь. Девушка, сквозь сон чувствуя боль, невнятно проскулила, но с места не сдвинулась, позволив ощупать брюхо изнутри.

Когда пальцы скользнули в тёплое, мягкое и слизкое нутро, у Араты дух перехватило. До чего же хотелось продолжить дальше: вскрыть её, будто долгожданный ящик с сюрпризом, и, полюбовавшись безупречно сложенными природой деталями, разобрать их, чтобы рассмотреть каждую по отдельности. Даже слюна от привлекательности этой идеи набралась быстрее обычного, и он сглотнул, а с этим гулко разнесённым эхом звуком вернулся к действительности, в которой ему следует быстро, пока она не проснулась, и чисто вшить взрывчатку.

Бомба будет давить на кишки, но это единственное легкодоступное место, куда поместится предмет размером с сигнальную ракету. Ощущение её угрозы только популярнее растолкует переносчице, что надо заботиться о себе: не делать резких движений и не злить окружающих людей. «Будь в каждом человеке такая бомба, общество было бы очень воспитанным», — ухмыльнулся он.

В тот момент, когда он уже поместил внутрь водонепроницаемый пакет с бомбой и выравнивал его положение, направляя рукой по животу, Харука зашевелилась. Девушка, тихо простонав, перекинула голову на другую щеку, поёрзала лопатками на полу и попыталась прогнуть спину. Препарат, который ей дали, производит обезболивающий эффект, потому-то она так легко переносит, что её потроха в буквальном смысле ворошат.

Сейчас ещё пара рук в помощь, чтобы держать приходящую в сознание пациентку, была бы не лишняя. Проблема в том, что Арата по-настоящему блаженствует от своих ощущений. Лёгкая поволока крови на руках по запястья. Тончайший жировой налёт на внутренностях, благодаря которому они так нежно и плавно скользят на пальцах. Окутывающее тепло пульсирующего тела. Чудовище, живущее в глубине — под самым сердцем — в эту минуту ликует, и Арата не желает показывать эти эмоции чужим людям вроде бывших коллег.

Тоджи, возможно бы, понял его чувства, ведь он уже знаком с этой гадкой стороной личины своего хозяина, но заставлять его Арата не хочет. Не желает принуждать его к чему-либо, чего ему самому на самом деле не надо. Принуждение порождает страх и возвращается к своему родителю ложью, а любая ложь разрушает всё, чего касается. Зачем вообще строить отношения, которым изначально суждено развалиться? Лишь тогда Арата позовёт его на свою кровавую вечеринку, когда он сам протянет ему нож. А пока он не может довериться в этом ни одной живой душе.

Пришлось застыть в такой позе: придерживая самыми кончиками введённых в разрез пальцев край бомбы, и придавливая мышцы живота другой рукой. Вскоре она снова обмякла на полу, дав возможность закончить.

Наложив десять швов, Арата над ванной смыл кровь с рук, чтобы закрыть разрез марлевой повязкой и одеть девушку. Если в купальню он нёс её бережно, чтобы не разбудить, то обратно, чтобы не повредить бомбу. Вряд ли она сама собой взорвётся, учитывая влажность её среды, но стоит разбить конструкцию или нарушить изоляцию, то весь план полетит к чертям. Уложил Харуку на пол и пристегнул к держателю, который скоро можно будет назвать её именем. К стене, чуть поодаль, чтобы она по пробуждению заметила и смогла прочесть без лишних телодвижений, на тот же пластырь приклеил записку:

В тебе бомба, поэтому не дерись.

99

Тоджи не мог сказать ничего против плана Араты кинуться в самое пекло. Его переживания, основанные лишь на неуверенности и боязни потерять личного Бога, не имеют никакой значимости. Он всего-навсего вещь наравне с избитым мелкими царапинами, неоднократно затачиваемым ножом, рукоятка которого наоборот отполирована, оттого как часто владелец поигрывает им, сбрасывая нервное напряжение. Может, чуть дороже. Так и спрашивается: кого волнует мнение ножа? Юноше лишь оставалось согласиться с его решением.

Обрадовало его обещание, которое тот не бросил на ветер, чтобы успокоить и расположить к себе настолько близко, что он начинает задыхаться, проведя порознь хотя бы полдня. Тоджи не представляет, что делать без него. В прямом смысле, что делать. Гордость за себя и осмысленность своего существования приходят лишь с похвалой возлюбленного. Арата почти не выражает своей благодарности словами, но всегда показывает это действиями. Если дома чисто и уютно, то он соблюдает порядок. Если хоть что-то на его взгляд выбивается из общей картины гармонии, то «криминальный» предмет можно будет обнаружить в мусоре. Собственно, подобное отношение у него ко всему: если устраивает — он принимает, если нет — устраняет.

Если в один момент его просто не станет, у Тоджи не станет и причины подниматься с постели по утрам. Если Арата будет вынужден покинуть его по любому обстоятельству, пусть тогда лишит жизни своими руками. Как любимую вещь — в его случае нож — сломает, чтобы больше никто и никогда не смог пользоваться тем, что служило ему. Он помнит это своё обещание, а значит, всё хорошо.

Было велено дождаться его возвращения. Тоджи прибрал номер после забав с взрывчаткой и сбором бомбы, расстелил постель и уже довольно долгое время лежит в полумраке, нагнанном лишь одним бра из двух, освещающих комнату. Ждать очень утомительно, потому что с каждой минутой юноша нервничает всё сильнее. Он немного параноик, зацикленный на том, что за каждым углом его поджидает беда, поэтому куда-либо отпускает обожаемого супруга он с огромной неохотой. Что касается завтрашней операции — сжигает желание не отходить от него ни на шаг, чтобы укрыть от любого удара.

Внизу шум стих, парни разбрелись по комнатам готовиться ко сну, поэтому шаги, нарастающими ударами поднимающиеся по лестнице, слышны отчётливо. Тоджи привстал на локте и повернулся к двери, чтобы почтить своего хозяина хотя бы такой малостью. Он бы церемониально встречал его с низким поклоном, только Арата просил вести себя непринуждённо, не делая из него пафосного небожителя.

Дверь отворилась и, естественно, явила взору именно того, кого и ожидали увидеть. Его герой, словно и не заметив самозабвенного взгляда, прошёл и закрыл за собой. Подошёл к софе и принялся стягивать футболку, а Тоджи сел на футоне, наблюдая за эротическим видом, придаваемым полумраком.

— Всё нормально? — поинтересовался он, смутившись бессловесностью второго.

Обычно он хоть что-то говорит в ситуации подобной этой, или хотя бы улыбается, а сейчас пребывает в глубокой задумчивости, отчего можно решить, что не всё пошло по плану.

— Да, — положив на диванчик сложенную в четыре раза футболку, ответил Арата.

Хоть он и ответил утвердительно, сомнения не развеялись, но донимать его расспросами Тоджи не собирается. Раз не желает делиться своими соображениями, значит, ему знать о них необязательно. Юноша просто смотрел, как тот раздевается, методично без спешки укладывая аккуратные стопочки одежды. Убрав носки и подцепив резинку трусов в намерении снять, опустил, наконец, глаза на, чего скрывать, поедающего его взглядом юношу. Неловко улыбнулся, поняв, что пугает своим механическим поведением. Тоджи ответил ему такой же улыбкой.

— Если на воздух ночью не взлетим, то всё хорошо, — стащив-таки бельё, произнёс он.

Тоджи придвинулся к краю матраца, освобождая супругу место, чтобы тот удобно устроился рядом, однако Арата подошёл к нему со спины и встал на колени. Раб слегка нагнулся вперёд, открывая для него спину — склонил голову, полностью отдаваясь воле хозяина.

Пальцы, поднявшиеся по затылку, взъерошили волосы, и Арата, сжав их в кулаке, выпрямил его. Сел, обхватив его бёдра своими. Взял за горло, с силой сдавливая жилы, отчего дыхание Тоджи начало звучать хрипловато. Провёл языком по щеке и, сомкнув зубы на ухе — на хряще, доставляя приятную боль — потянул его вниз. В тяжёлое дыхание его жертвы вкрался стон. Другая ладонь мучителя противоречиво ласкательно огладила внутреннюю часть бедра и, достигнув самого верха, грубо сдавила член.

Юноша попытался вдохнуть больше воздуха, чтобы заглушить боль, а чужие пальцы впились в тонкую шею враждебнее прежнего, выдавливая из горла всхлип. Казалось, это невыносимо, будто пригвоздили ко дну тесной ванны, и надо приложить чуть больше усилий, вынырнуть и глотнуть воздуха, чтобы не задохнуться. Только беда в том, что нахождение в этом плену намного дороже полных свежего воздуха лёгких. Этот плен и боль, приносимая им, стали для него неповторимой блажью. Ему с каждым разом надо больше этих тяжёлых кандалов и бесчеловечных, извращённых душевных пыток, чтобы чувствовать себя нужным. Цепь надевают на то, что по-настоящему боятся потерять — не это ли признание в катастрофической зависимости?

— А… — с трудом выдавил он, и умоляемый отпускает горло.

С трудом давались свежие вдохи и выдохи, но юноша жадно делал их, в то время когда его за оба плеча прижимал к своей груди хозяин, готовый выслушать просьбу.

— Я хочу больше, — осипшим голосом прошептал Тоджи.

Больше боли, больше низости, больше слёз — его деспот ведь поистине любит наблюдать их, иначе бы не преподавал ему таких уроков.

— А я спрашивал, чего ты хочешь? — надменно поинтересовался тот.

— Нет, — говорит с наслаждением. — Просто напомни мне моё место.

Их короткий диалог заводит, и юноша не сдержал куражной улыбки, предвкушая эту ночь. Арата живо подхватил его за оба бедра и, прижав зад к налитому члену, с намёком произнёс:

— Твоё место?

Место на члене бездушного и беспристрастного Коконоэ Араты — высшая оценка значимости в понимании Тоджи, о чём он сообщил быстрым и громким вздохом восхищения.

Поднявшись на ноги, Арата обошёл его и, взявшись за светлые локоны, плотно прижал лицом к своему паху. Вдохнув яркий запах пота, Тоджи широко провёл языком по коже и повернул лицо члену, притёршемуся к щеке. Прошёлся приоткрытыми губами до головки, снова высунул язык, чтобы смочить её слюной, и в этот момент его оттащили. Юноша поднял молящий взгляд, и второй удовлетворил просьбу, приложив конец к языку.

— Без рук, — предупредил Арата.

В иной раз он бы не просил об этом, потому что при желании просто ударил бы по лицу, а лицо Тоджи и без того кричит о жестоком обращении. Руки юноша положил на его мускулистые, отчего восхитительные бёдра. Попытка отсосать оказалась игрой мерзавца, которого больше прикалывало возить членом по его лицу. Набаловавшись вдоволь, Арата резко протолкнул ствол в глотку, превратив минет в иррумацию. Ладони, уложенные на его ягодицы, с каждым толчком мяли мышцы.

После недолгого орала его поставили раком. Уткнувшись лицом в футон и подсунув подушечку под шею, чтобы в страстном порыве своего садиста не повредить гортань, Тоджи ощущает оценивающий взгляд сзади. Когда тот просто смотрит на него, находящегося в непристойном виде, кажется, будто даже тогда трахает. Нижний кусает пылающие, пересохшие губы, переживая возбуждение, сдавливающее его член.

— Шире, — скомандовал Арата, легонько подпнув колено, и он повинуется, как бы неудобно ни было так стоять.

На его ягодицу легла стопа, пальцами которой тут же принялись тискать свою цель, медленно подбираясь к промежности. Дыхание сбилось, стоило представить, что его попытаются трахнуть ей. Каких эксклюзивов в его заду только ни побывало, но это было давно, и он уже отвык от таких размеров. «Не засунет, — в лёгком трепете подумывал юноша, а нога скользнула по мошонке. — Не подготовил же», — в сомнении решил он. Кольцевых мышц коснулся большой палец, и он расставил ноги ещё немного шире — насколько хватало, чтобы не плюхнуться плашмя. Палец скользил легко, сводя с ума тем, что его ублажают именно с ноги.

Ногой же Арата заставил приподнять зад выше, взял его в обе руки и пустил слюну на анус. Припал ртом, смягчая кожу, разминая вход языком, заставляя дрожать от возбуждения. Засунув пальцы, бережно растягивал. Дрожь стала проявляться и в голосе, образуя всхлипывающие стоны. 

На несколько минут Тоджи получил полную свободу, потому что второй вернулся к софе, куда сложил одежду и вещи, которые обычно носит в карманах. Расслабился, всё так же стоя на коленях и давя футон щекой. Раздался шорох ремня, вытягиваемого из шлёвок, и это был божественный звук. Однако, вопреки ожиданиям, Арата, вернувшись к постели, отдал очередной приказ:

— Сведи руки.

Стянул выше локтей так туго, что грудь Тоджи выкатил колесом. Прохрустел каждый позвонок, лопатки практически соприкоснулись. Сперва это кажется пустяком, доставляющим лишь небольшое неудобство, но спустя время каждый сустав и каждая мышца туловища будет вопить от дискомфорта. Сковав, Арата уложил его на спину, а вернее, на руки. Негромко постанывая, юноша принял более удобную позу: приподнял таз, согнув ноги, которые стали главной опорой, не позволяющей сдавить локтевые суставы.

Тем временем супруг откинул крышку сигаретной пачки, покоящейся на столе, и бросил на него взгляд. Видимо, картина перед ним предстала шикарная, раз он удовлетворённо улыбнулся. Более того, в наглую уселся на стул, чтобы усладить свои глаза ей.

— Не возражаешь? — ухватился за фильтр сигареты он.

Курить собрался? Во время секса он не курит. Вообще, дымить и в то же время долбить в дырку — это хамство по отношению к партнёру: «мол, вовсе я не утруждаюсь, отхерачивая тебя, даже дыхание не сбивается». К тому же, Арата спросил — значит, его прихоть может навредить Тоджи каким-либо образом. Он ведь рассказывал ему, как об него тушили окурки. Это всё проясняет без последующих вопросов и ответов.

— Нет, — сдавленно произнёс он, и в следующее мгновение тот прикурил.

Он доверяет ему полностью. Пусть прижжёт кожу, если ему угодно. Заживёт — не беда. Сильного вреда телу он причинит, потому что со своими вещами всегда бережно обращается. С минуту раскуривал, развлекая себя созерцанием того, как предмет его надругательств ёрзает на плечах, уже начавших ныть.

Первый пепел, от которого больше дыма, чем жара, исчез, оголив светящийся кончик тлеющего табака, и тогда Арата подошёл ближе. Сначала встал на колени перед Тоджи, потом уселся, загнав согнутые ноги под него.

Смочив головку слюной, приставил её к входу, и, надавливая на живот, насадил связанного на член. Раб скрёб кончиками пальцев по простыне, силясь хотя бы мимолётно коснуться его ноги, но так и не смог — слишком широко тот их развёл.

Двигался размеренно, чтобы не поперхнуться, потягивая дым. Оранжевый огонёк начал меркнуть из-за покрывающего его пепла. Парой ударов по фильтру его стряхнули на живот Тоджи, напрягшегося в готовности к боли, нежели из-за неё. Тёплый, и юноша расслабился. Арата дунул, разгоняя крупные пылинки.

Нарастающая боль с плеч уже перетекла на верх спины, а поясницу начало ломать из-за того, что задом приходилось беспрерывно двигать. Стоны стали громче и протяжнее, и звучал в них далеко не восторг, хотя и он присутствовал. Арата смотрит на него, поедая взором. Снова стряхнул пепел, который на этот раз оказался чуть горячее, и деланная пепельница всхлипнула, заставив хозяина спешно стряхнуть истлевшее рукой.

К тому моменту, когда сигарета была докурена, Тоджи уже рыдал над своим положением, в котором находиться нестерпимо и которое поменять он никак не может. Последняя партия пепла вынудила вскрикнуть: летели не безвредные хлопья, а ещё горящие миниатюрные угольки. Мусор с его тела моментально сдули, чтобы дело не дошло до ожога. Облизав ноготь большого пальца руки, Арата растёр окурок об него и отложил на пол за своей спиной.

Взял его за бёдра надёжнее, чтобы самому толкаться: сильнее и резче, угождая потребности нижнего забыться в метаниях между мучением и наслаждением. Наклонился и ласкает грудь, тиская губами сосок, чтобы тот затвердел и стал ещё одной сверхчувствительной зоной. Добившись желаемого, прикусил его и оттянул, вынуждая Тоджи следом выгибать спину, сводить лопатки и плаксиво стонать. После лёгкого подъёма навалился на него, одной рукой опёршись на постель, второй держа возлюбленного за спину. Слегка прикусил натянувшуюся жилу шеи и облизал щеку, покрывшуюся испариной, и юноша измученно, из последних сил повернул к нему лицо.

Почти касался губами вожделенного рта, из которого, несмотря на накуренность комнаты, особенно сильно пахло табаком. Тоджи полюбил этот запах и сейчас даже не пытался поцеловать их, а просто дышал глубоко, выравнивая ритм. Неудобство в теле затмевалось тем, как близки к нему единственные уста, к которым его манит. Подарив ему поцелуй, Арата крепко сжал в ладони изнывающий от нетерпения член. Мастурбировал, заставляя стонать от двойного наслаждения и трепыхаться в своих руках, недолго, потому что Тоджи уже давно был готов кончить и просто ждал разрешения сделать это.

С протяжным и бесстыдно громким стоном его тело покинули мысли, желания, эмоции, за исключением одной — упоения. Бросили его даже силы стоять. Он, отчаянно цепляясь ступнями за нетвёрдый футон, держал на себе своего хозяина. Юноша обмяк и мгновенно взвыл от боли в плечах, всё тело сотрясло от шока. Длилось это лишь секунды, и он вернул память, как управлять своими частями.

Приподнял веки, а перед залитыми влагой глазами — темнота с тусклым оранжевым отсветом лампы. Цепочка натянулась на его позвонки, принуждая подняться, пусть он сейчас с трудом вообще сможет стоять. Неуклюже он встал на колени, а вместе с тем глаза вновь начали различать очертания. Им представился аппетитный пресс, который ещё притягательнее делали подтёки спермы. Захотелось слизать их, и Тоджи знал, что того же хочет и его повелитель.

Прильнул к кубикам губами, чтобы слизь полностью покрыла их, а головка каменного члена скользнула по подбородку и прижалась к щеке. Только что ей водили в самом грязном месте — от этого знания снова неровным стало дыхание. Тоджи уже метнулся к ней, чтобы взять в рот, когда его настойчиво прижали к испачканному стану.

Больше непотребности, грязи и пусть даже дерьма. Он готов его есть, если ему это предложит Арата. Несмотря на все нечистоты, изобилие которых просачивается сквозь щели отношений, их любовь гораздо чище той, которую украшают ханжескими словами и деяниями. Любви нет в тех отношениях, где партнёры боятся показать и не желают видеть безобразность своих натур.

Лишь когда он проглотил все слизанные выделения, рта коснулся член, который притягивал к себе всё это время. Глубоко не брал, лишь ласкал языком и губами головку. Рукой Арата сам надрачивал, задавая правильное направление. Вскоре лицо окатило тёплой густоватой жидкостью. Губы, нос, щека, даже глаз, который он едва успел закрыть. И волосы — уверен, попало и на них, потому что его обожаемый извращенец восторгается таким видом. А вот во рту не очутилось ни капли. Тоджи приоткрыл глаза, и помеченный стало пощипывать, нагнетая слёзы.

— Прелесть, — взяв за подбородок и сгрёбши с верхней губы семя в рот, порадовал его хозяин.

Стоящий перед ним на коленях, залитый спермой юноша благоговейно улыбнулся, обсасывая палец. Дифирамб ему не надо, и этого слова, окрашенного скабрёзностью, более чем достаточно.

========== ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: части 100-103 ==========

100

Под общий радостный мужской возглас Арата словил удар увесистого кулака Кларенса подбородком, и в глазах помутилось. Нос ему уже разбили, но как только он смоет кровь, это будет сложно различить. Его бывший начальник, видимо, специально наносит такие удары, растягивая удовольствие избить его. Отшатнулся назад, и его сразу же, закрутив руку за спину, повалили на пол. Новой волной гомона пришедших на развлечение мужчин сопроводили момент, когда скулой его протащили по полу.

— Больше реализма, девочки! — выкрикнул усевшийся возле двери Каваи.

Арата впился пальцами в щиколотку оппонента и надавил на сухожилия, отчего его сразу отпустили, пока тот её не повредил. Поднявшись на ноги, он ладонью потёр появившуюся ссадину.

— Для реализма покувыркайся с нами, — стерев вновь натёкшую на губу кровь, ответил Арата.

— Не, моё прекрасное лицо, — оскорблённо выдал тот, потерев небритый подбородок.

— У тебя что рожа, что жопа, — породил шквал издевательских смешков американец.

— О, какая честь, — парирует Каваи. — Ты её разглядывал.

Кто-то из толпы разразился безумным смехом, подкреплённым хрюканьем, которое добавило веселья.

— Ты ж её везде суёшь.

— Везде сую я не её.

— Не отмазывайся, — подхватил дружескую беседу ещё один человек. — Кэпу лучше знать, что и куда ты суёшь.

— Да всё-то вы знаете, — с забавой прокомментировал главный шут компании.

Парни оживлённо продолжили обсуждать интимные забавы друг друга, когда Арата добавил чуть больше реализма под глаз кэпа. Больше старались месить лица, поскольку вряд ли у Асами найдётся подозрительность, чтобы раздеть дар KEMPER и осмотреть на иные ушибы. Даже на этот случай молодой человек уже приобрёл ноющие мышцы солнечного сплетения и боков, скрывающих почки. Не бывать, чтобы бывший специалист «семьи» сдался без боя, поэтому по плану следует хорошо отметелить как его, так и бессменного уполномоченного Файв, схватившегося с хулиганом на кулаках.

Встреча состоится в два часа дня на земле, купленной Асами-гуми под очередную застройку близь залива. К тому моменту лицо Араты должно напоминать давно отбитый кусок мяса. Он открыто рад возможности кровавого спарринга, что уж говорить о событиях, которые его ожидают после момента передачи. По какому бы пути они ни пошли, будет весело. Если противник заглотит наживку, он реализует план, щекочущий нервы каждого задействованного в нём. Если нет — возможно, он потопчет кучу мёртвых тел, среди которых может оказаться и его стерва жена.

Самое большое значение имеет то, что он обещал своему драгоценному мальчику, вернуться, пусть и полуживым. Хочется, вообще-то, ему сделать это максимально целым и пригодным для долгосрочного функционирования, чтобы продолжить играться с ним. Но тут как карта ляжет. Если смерть подберётся слишком близко — то вернуться для того, чтобы забрать его жизнь, которая принадлежит только одному Арате. Мысль, что кто-то прикоснётся к этому сокровищу даже после его смерти, поднимает ярость, которую он уж когда-то испытал. Как фараон, всё своё житейское барахло он жаждет забрать с собой в загробную жизнь.

В паре шагов до двери их номера он услышал голос своего супруга. Мягкий и тёплый, словно выглянувшее после затянувшегося дождя солнце — голос, посвящённый его сестре.

— Это должно было случиться, — вещал он, когда Арата взялся за дверную ручку. — Рано или поздно.

Вошёл, завладев вниманием юноши. Сидел тот на софе и, действительно, говорил по телефону. Пребывая в гостинице под началом босса KEMPER, он раз в два дня звонит сестре, отчитываясь об их благополучии и узнавая свежие сплетни из жизни любопытного соседа.

— Ладно, — провожая глазами только что пришедшего, взявшего путь к обеденной группе, заканчивал он беседу. — Возможно, завтра позвоню.

Арата сел на стул, обращённый к окну спинкой. Лениво протащил тёмно-синюю пачку по столу до самого края, вместо того чтобы просто поднять её.

— Хорошо, и ты тоже, — улыбаясь, произнёс он и сбросил вызов, когда второй уже сунул сигарету в избитые, сочащиеся кровью губы. — Где ты так?

— Избили за то, что запер тебя в комнате, — прикуривая, без намёка на юмор ответил он.

— Врёшь, — улыбнулся тот в ответ.

— Да.

Отложив мобильный, юноша поднялся с диванчика и, направляясь к нему, продолжил диалог:

— Шибадзаки нюхается возле дома, — уселся на его колени лицом к лицу.

— Понятно, — не придал новости значения.

Грубоватые ладони легли на шею Араты. Когда он обернулся на окно, чтобы выдохнуть, к ней прижалась щека, а руки обвили её.

— Где-то через два часа выезжаем, — известил он Тоджи о том, как долго ещё тот может ни о чём не волноваться.

— Два часа? — флиртующим тоном переспросил он и, рыкнув, легко прикусил подбородок.

— У тебя зад после завтрака не остыл ещё, — повернулся к его губам Арата.

Подхватив за поясницу, наклонил нимфоманку ниже, а тот, чтобы не упасть, с большей силой вцепился в его плечи. Целует и гладит бедро так жадно, будто бы не он вытрахал его до мучительного кряхтения ночью и до слёз поутру.

— Ага, — непристойно шепчет в ухо. — Настолько не остыл, что жарить можно, не смазывая, — в подтверждение слов повертел обсуждаемым предметом на его коленях.

Провоцируемый такими смелыми заявлениями молодой человек расставил ноги чуть шире, постепенно опуская между ними смельчака, чьи глаза становились всё больше от осознания, на что подписался. Юноша сбито дышит, цепляясь за колени любителя экстремальных позиций в сексе. Затылок лёг на пол, а согнутыми ногами, уберегая себя от падения, Тоджи держался за бёдра извращенца, который принялся расстёгивать молнию на его штанах. Когда ещё мягкий член взяли в ладонь, а он сам задвигался, помогая своему господину, то почувствовал, что случайно может сломать шею, поэтому уложил руки на пол.

Страстное прощание и пожелание удачи на задании длилось почти всё отведённое на подготовку время. Было очень забавно наблюдать за вознёй кудрявой головы на полу и попытками дышать, когда прилившая кровь мешает этому. Нос оказался забит, и Тоджи дышал через рот, порой захлёбываясь слюной. В целом, воодушевил он его на подвиги, поднял и так находящееся на ступени восторга настроение, даже зарядил оптимизмом и подсластил скептичный взгляд на социум.

Перед тем как усадить закованного в наручники добровольца в фургон, Кларенс обновил краски на его лице. Из вновь разбитого носа медленно натекает на губу, а следом попадает в рот. Арата, откинув голову на железную стенку кузова, облизал верхнюю губу. Несмотря на то, что его изрядно потрепали в подставном избиении и местами тело ноёт, в целом чувствовал себя он бодрее обычного. Вдаваясь в более точное описание его самочувствия, можно сказать, что саднящие бока и разбитое лицо его даже развлекали. Он испытывает это тянущее чувство, которое принято называть болью, а значит, он до сих пор полноценный живой человек. Ощущает каждый отдельный синяк и царапину так чётко, что может точно назвать положение, размер и глубину проникновения. Когда он перестанет чувствовать и это, считать его человеком будет неправильно. Это и служит причиной того, что он нисколько не жалеет своего тела.

Вместе с ним внутри просторного отделения автомобиля сидела ещё пара мужчин. Кларенс за рулем, Файв рядом с ним в кабине, и все ждут Каваи, отправившегося за девчонкой. Воздух был настолько тяжёл, что казалось, будто грудь сдавливает немалым грузом. Возможно, так казалось только Арате, чей нос сейчас заложен не только естественной слизью, но и начавшей сворачиваться кровью. Шумно вдохнул, загоняя в глотку мешающую мокроту, свёл плечи, прохрустев суставами, и глубоко зевнул, набрав воздуха в изголодавшиеся лёгкие. Один из парней зловеще подсвечивал своё лицо, смотря что-то по телефону. Второй тихо сидел, запрокинув голову и закрыв глаза. Очевидно, что Арата единственный радовался прогулке на встречу с Асами.

До ушей доносились широкие шаги, и вскоре единственный поток падающего света перегородил Каваи. Так как Харука сейчас требовала по-настоящему королевского обращения, несли её, как принцессу — на руках. Мужчина бережно усадил её на пол кузова и залез внутрь сам, после чего закрыл дверь, погрузив помещение в полумрак, разгоняемый лишь одной полевой лампой и ярким отсветом всё того же телефона.

— Ты ей сказал? — с носовым сопением спросил Арата.

Тот, что притворялся спящим или медитировал, три раза ударил кулаком по стенке кузова, просигналив таким образом об их готовности отправляться в путь.

— Да, — обнял за талию девушку он то ли ради её безопасности при неровностях на дороге, то ли из вредности.

— Что он тебе сказал? — обратился Арата к ней, чтобы услышать, насколько хорошо она усваивает информацию.

— Не говорить о бомбе, — мямлит та, смотря в пол, усыпанный разной грязью, цепляющейся за рельеф подошвы и не убранной нечистоплотными мужиками. — Детонатор у Кемпер, и если ты не выйдешь на связь до четырёх вечера, она её активирует, — голос уже дребезжал от страха.

— Молодец, — улыбнулся он.

Девушку поставили перед выбором: подрыгать им или выдать при первой же возможности. При любом принятом решении обязавшийся прийти на встречу отец умрёт, поэтому вариант, при котором её не разорвёт на отдельные фрагменты, принять разумнее. Она, конечно, может выкинуть финт ещё по пути на место, чтобы не позволить убить родителя, но в таком её ответе Арата сомневается. В её глазах этим утром он не видел ни решимости, ни отчаяния. В них читалась лишь пустота, словно прежняя версия Асами Харуки уже деинсталлирована, а обновлённая ещё не установлена.

— Слух, — обратился к нему Каваи, — а чего это Хисами-чан из номера не вылазит?

Не будет же Арата говорить, что стесняется фингалов, хотя в этом ничего ужасного нет. Но раз уж его золотце находит что-то постыдное в том, чтобы так расхаживать среди людей, то он поддержит его. Воспроизведя разукрашенное лицо в памяти, молодой человек коротко рассмеялся.

— Тебя стесняется, — весело заговорил Арата. — Мол, ты его домогаешься, руки распускаешь.

Ничего подобного тот ему не рассказывал, просто он сам додумал подходящую для своего бывшего коллеги манеру общения с человеком вроде его супруга. Уверен, что раз-другой Каваи всё же пытался утащить его в уединённый уголок, но получив неоднократный уверенный отказ, остудил пыл. Поэтому-то до ушей так и не дошли жалобы на его наглую персону.

— Домогаюсь? Руки распускаю? — наигранно удивляется мужчина. — На него даже смотреть опасно, а ты «руки распускаешь». Если не вернёшься, я его оприходую, — празднично поделился идеей.

Арата рассмеялся так, будто только что услышал, как пятилетний ребёнок угрожает ему физическим насилием. Ну, или мамкой. Даже будь у него действительно такие виды на чужую «женщину», он не стал бы их разглашать. Просто подтрунивает над ним, пока тот связан по рукам, а возможно, и подкидывает дров в костёр его воли выживания.

— Эта лошадка слишком капризная.

— Я лихой ковбой.

Поддерживать их дружескую беседу Арата необходимости не видел, поэтому молча навалился на опору спиной.

101

Время встречи почти подошло, оставались какие-то считанные минуты, которые даже роли не играют, поскольку в таком серьёзном вопросе каждый прибудет заранее. Нервозность Тоджи именно сейчас была на высоте. Его раздражало абсолютно всё. Стулья неровно стоят возле стола — поправил. Дверца встроенного в стенку шкафчика приоткрыта — плотно захлопнул. Волосы на голове неряшливо лежат — причесался. Даже хождение от угла к углу номера, которое вроде как должно немного успокоить нервы, раздражало лишь сильнее, потому что, делая это, он не мог думать ни о чём другом.

На глаза попались сигареты, оставленные ему, также как и мобильный с ножом. Всё это заложникам носить с собой не позволено, поэтому ради безупречности плана Арата брать не стал. Афера, придуманная им, довольно эффективна, но если в Асами-гуми есть такой же параноик, как и Арата, то выступать против вооружённых якудза ему придётся с голыми руками, которые, к тому же, связаны за спиной. Чистой воды безумие смертника.

Быстро вытянул одну из пачки и прикурил. Вдыхал глубоко, чтобы табачный дурман полностью заволок голову, переполненную тревогами. Если он всё же не вернётся даже за тем, чтобы выполнить обещание, то будет вполне сносно умереть, отравившись никотином его сигарет. Однако быстрее он просто обкурится, не впишется в поворот и сломает себе шею в падении, что тоже сгодится, если мучиться он не будет.

Обратил внимание, что сигарету держит и подносит ко рту иначе: не так, как привык он в школьные годы, а как это делает возлюбленный. Он постоянно наблюдает за ним, и многие манеры Араты пропечатались в его собственном характере как безусловные. Мелочи вроде того, как держать сигарету, снимать обувь или фыркать, выражая неприязнь.

Придвинул стул ближе к окну, чтобы большая часть дыма вылетала на улицу. Курить в гостинице вообще-то запрещено, но хозяйка как обычно уступила, попросив хотя бы не сжечь ничего из её имущества. Скрестил руки на узком подоконнике и, неторопливо покуривая, смотрит на сад, который своей безмятежностью может загипнотизировать.

Хотелось бы ему уметь контролировать свои эмоции, чтобы быть таким же умиротворенным, но ведь именно этим он и цепляет к себе этого расчётливого подонка. Не было бы в нём выматывающих в первую очередь его же самого идей, то Арата убил бы его тем же вечером. Он бы так и не узнал, каково это любить взаимно. От посещающих голову мыслей стало ещё поганее на душе и тревожнее в сердце. Отключиться бы на то время, что потребуется для прояснения ситуации. Поспать, например. В сон его загонит сейчас разве что снотворное, но здесь есть только то, что давали девушке для операции, а оно откровенно наркотическое. Арата не приемлет подобных выходок. Безвыходность его положения, обязывающего выматывать душу, вырвала тяжкий вздох из уст.

102

Огромный купленный как бы под застройку участок, где их встречали, был настолько пуст, что холод внутри бетонных стен, прячущих от любопытных глаз дела Асами-гуми, поселился. Как только Арату грубым тычком пистолета в спину вытолкали из фургона, его передёрнуло от стремительно налетевшего озноба.

Заложницу заставили передвигать ногами самостоятельно. Никто не рискнул бы приблизиться к врагу на расстояние вытянутой руки, поэтому и заботливо нести её отказались. Походка девушки выглядела так, словно идёт она по раскалённому железу. Ноги подрагивали и подкашивались, пугая падением, но Каваи всякий раз дёргал её за плечо, в которое практически впился своей огромной лапой.

Естественно, Кларенс вышел первым, прикрывая босса, идущего следом. Файв пришлось поступиться представительским образом деловой леди и прийти на рандеву всё в тех же кедах, шортиках и рубашке своего мужа. В подобной их ситуации ни один не изволит упрекать её пренебрежение дресс-кодом.

Лидер Асами-гуми — мужчина среднего возраста и средней комплекции тела, но с появляющимся авторитетом в области пресса — был при параде: в костюме, с деловым выражением на лице и двумя телохранителями впереди.

Первым делом он оглядел Файв и ухмыльнулся, будто посмеиваясь над её непрезентабельностью. Если он купился на сговорчивость Файв, пошедшей на его условиях, то должен быть уверен в своей победе в этой войне. Его быстрая ухмылка об этом как раз заявила. Спесивая девчонка, как он считает, пошла на попятную: отменила вынесённый всей его семье приговор, возвращает дочь и дарит того, кто высмеял профессионализм его головорезов. Возможно, уже накатал список личных поправок для нового договора, который хочет подписать с бывшим партнёром.

После этого взглянул на дочь, доставившую ему небольшие неприятности. Конечно, опять же он, не зная её испытаний, может мнить свои колоссальными. Арата про себя подметил, что больше опасности после событий прошедшей недели представляет собой именно Харука. Возможно, Файв собственными руками сотворила для себя серьёзного противника, коим нынешний лидер Асами-гуми не являлся никогда.

— Добрый день, мисс Кемпер, — развесёло, словно уже откупоривая бутылку с шампанским, произнёс он, на что получил стабильно надменное:

— Добрый.

Файв остановилась примерно в пяти метрах от другого лидера и сложила руки под грудью. Как отметят любители почитать книги по психологии — закрытый жест, говорящий об отвержении собеседника и любых его доводов. Однако в случае юной Кемпер подобный жест означает её готовность смеяться.

Каваи вышел перед боссом, остановился рядом с Кларенсом и подтолкнул заложницу к другой стороне переговоров. Закрывая Файв собой наряду с её секретарем, встал с серьёзным лицом, которое ему очень трудно держать.

— Папа, — заторможенно, в ужасе замотала девушка головой, намекая, что всё это подстава.

Арата точно также вытолкнули на нейтральную полосу между группировками, и мужчина уставился на него. Прошли секунды, возможно, что минуты их неотрывного зрительного контакта, во время которого Асами пытался прочесть убийцу его лучшего человека. Слегка нахмурился, не увидев во взгляде ни страха, ни раскаяния, ни каких-либо других чувств, сопровождающих осознание расплаты за грехи. Прежняя гримаса ликования полностью сошла с лица, когда губы задержанного растянулись, слегка оголив зубы.

Напыщенный криминальный авторитет занервничал. Должен был, во всяком случае. Такая усмешка, да ещё и в исполнении изувера, знающего человеческую натуру лишь со слов своих жертв, вселяет сомнения даже в подкреплённую фактами и логикой уверенность. Увидев смятение, Арата улыбнулся ещё шире и опустил глаза, чтобы не запороть всё дело своим праздничным настроем.

Человек, относящийся к какой-либо, неважно какой, группе, всегда имеет фундаментальную истину. Как ребёнок, что его окружает яркий добрый мир, и добропорядочный налогоплательщик, что его государство его бережет, так и криминальный лидер — что он страшнее любого, кто стоит хотя бы на ступень ниже. И такова его среда, таковые постулаты, такова норма поведения. Стоит лишь дать понять, что его мир построен на чём-то настолько шатком, что вызывает смех, он начнёт сомневаться во всём, а сомнения разрушительны. Собственно большего для осуществления плана Араты и не требуется. Мысль Асами о том, что от его всевидящего ока, сотканного из шпионов, хакеров и юристов, ускользнула какая-то деталь, будет вынуждать прислушиваться к чужим словам с особой внимательностью.

— Договоры, — громко произнёс мужчина, извещая, что сейчас к группе Файв подойдут, чтобы передать бумаги. — Я уже подписал. Подпиши и отошли один мне.

Невысокий японец в очках, похожий на менеджера по продаже недвижимости или корпусной мебели, вышел вперёд. В руках массивная кожаная папка с замком. Пока он передавал её Кларенсу, второй, уже больше подходящий на должность бандитской шестёрки, схватил Арату за плечо и потащил к джипу, припаркованному возле стены.

— Хорошо, — даже не смотря на папку, согласилась Файв.

— Что ты задумала? — поинтересовался Асами, когда документы перекочевали в руки парня, выведшего Арату из фургона.

— В смысле? — непонимающе свела та брови и сильнее сжала пальцы на рёбрах, чтобы выглядеть правдоподобно. — Господи, — закатив глаза к небу, устало выдохнула девушка. — У меня в заложниках его драгоценная подстилка, поэтому он такой тихий. Я обещала его отпустить, когда все наши вопросы разрешатся.

После этих слов Арата убрал ухмылку с лица, и это заметил его сопровождающий, который как раз открыл дверь в салон автомобиля, чтобы затолкать в него бесчестного убийцу. Простой рабочий автомобиль, как подметил молодой человек, с некоторыми модификациями: кресла обращены внутрь по типу лимузина.

— Зачем тебе это? — спросил мужчина, ожидая подтверждения своих предположений из её уст.

— Он собирался сдать меня тебе. Тебе были нужны мы оба, поэтому я решила, что сдать его вместо того, чтобы убить, куда разумнее. Мне не выгодна наша война, от неё прибыли нет.

В машину усадили и Харуку. Девушка так одичало уставилась на пленного, будто даже закованного в наручники боялась, как демона. Всё же он надругался над ней, как только мог: снимал на камеру изнасилование, которое по его команде и произошло, и поместил в неё бомбу, чтобы шантажировать и тем самым заставить помогать в убийстве её же семьи.

— В этом я солидарен, — довольным тоном говорит Асами, в то время когда Арату сверлит взглядом его дочь. — Но ты думаешь, он не выменяет тебя на свободу.

Файв пугающе добродушно рассмеялась, будто только что перед ней пошутил слабоумный.

— Я его девку на хор поставлю, а потом продам в бордель, — до того приподнято излагает, будто так и поступит по возвращении в гостиницу. — Сестрёнку отдам в полицию, где ей столько сроков дадут, что можно будет уже и не выходить. Но только в том случае, если он сговорится против меня. Так что он будет молчать, хоть пытай.

Очень уместно она упомянула групповое изнасилование. С его порядочной несовершеннолетней дочерью она ведь так поступила. Что ей мешает сделать это же со зрелым парнем, славящимся своими интимными похождениями?

— В чём дело? — спросил Арата у своей недавней пациентки, изредка отнимающей взгляд от проёма открытой двери, чтобы смерить им его.

Туфли, которые с трудом, вопреки её крикам и судорогам, натянули на распухшие стопы, она уже скинула, и потому глубокая и мучительная озадаченность покинула черты лица, освободив место страху, смешанному со злобой.

103

Передача произошла гладко, как и предполагалось, но тревога Файв не покидала даже в тот момент, когда они возвращались на свою временную базу. Кларенс напряжённо поглядывал в оба зеркала заднего вида, выискивая на дороге слежку. Договор может оказаться поддельным, чтобы успокоить Файв и убедить в том, что ей поверили. Слишком всё складно протёкло.

Она открыла папку и принялась читать условия, пропечатанные в контракте. Конечно, Асами предложит ей менее выгодную сделку, чем была ранее. Несмотря на то, что она отдала ему все козыри, прежних деловых отношений уже не вернуть, о чём и гласили пункты договора. Уже под первым он требовал, чтобы её организация стала вспомогательной структурой Асами-гуми. В принципе, читать его не имело смысла: если для Асами этот контракт действительный, то для Файв может послужить лишь сборником анекдотов, который она оставит как доказательство того, насколько глупы могут быть слишком самонадеянные люди.

Вздохнув, она закрыла папку и положила её ребром между сиденьями. Сейчас мыслям правят совсем иные вопросы. Пока Арата не вернётся или хотя бы посмертно не доложит о том, что задание выполнено, и она, и вся её компания будет находиться на взводе, готовые в любой момент принять новый бой.

Достала из кармана телефон и смотрит на дисплей с выложенной на него фотографией горных пик. Обычно эта картинка её немного успокаивает своей величавостью и иллюзией полной свободы от обыденности, но в эту минуту даже она не может разогнать беспокойство. Движением пальца вызвала панель с цифрами, где лишь одним прикосновением она вмиг может взорвать бомбу. «5» притягивала к себе всё внимание, словно шепча ей: «Нажми меня, и тебе станет легче. Ни к чему тебе авантюра, придуманная сомнительным человеком».

Так сильно погрузилась в свои мысли, что вздрогнула, когда заговорил шофёр:

— Файв? — в голосе Кларенса было волнение.

Должно быть, она выглядит так, словно выжидает момента, когда нажать её. И ведь она хочет это сделать. Если бы только хоть кто-то сказал, что это правильный поступок, что они прорвутся без зыбких хитроумных афер, она бы тотчас отправила на тот свет и партнёра, и его дочь, и даже Арату. Особенно Арату. Пусть к нему она ненависти уже не испытывает, но привкус его постоянной лжи ещё нескоро покинет.

— Он слишком быстро свернул позицию, — начала девушка излагать соображения. — Арата дал ему какой-то знак, — подняла лицо на профиль секретаря, который продолжает маниакально поглядывать на дорогу. — План хороший, но на самом деле все козыри у него на руках. Кларенс, — отчаянно, дрогнувшим голосом позвала она мужчину.

Пусть голые руки скованы, а едет он с вооружёнными людьми и бомбой, детонатор которой отдал в распоряжение самой Файв. Но, действительно, всем балом руководит только он, поскольку только он владеет тем, что необходимо для правильного ведения любого конфликта — информацией.

— Ты же должен знать его главный приём, — спустя паузу, в которой ей не ответили и тем самым согласились, Файв продолжила. — Он лжёт правдой. Ему нельзя доверять, даже если он полностью откроет свои замыслы. Прямо сейчас он может продать нас всех.

— Но ведь Хисами у нас.

— А ты уверен, что он не отправит его на смерть?

Огласив это, она в ещё большем ужасе сглотнула. Общение с Тоджи было недолгим, но из него она поняла, что этот парень готов умереть, если этому бесчестному подонку так будет удобнее. Единственное, что её муж по-настоящему ценит, это его собственная жизнь, а всему остальному он замену найдёт. И её секретаря этот вопрос загнал в раздумья, отчего он остановил свою слежку за дорогой.

— Возможно, — снова глянул в зеркало над приборной панелью. — Если ты нажмешь её, то не узнаешь, честен ли он был. Как воспримут это ребята? Знаешь, как рады они были его возвращению.

Конечно, она знает — ненавязчиво наблюдала за ними. Он зеркалит каждую хамскую шутку. Над ним можно бесконечно глумиться самым непотребным образом, не боясь при этом схлопотать по роже, а в ответ получить его тончайший сарказм, который на ура воспринимает любой, даже адресат оскорбления. Вопреки всей его серьёзности, он входит в основную шутовскую труппу.

Разговор с Кларенсом только поубавил её решимости, чего тот и добивается. Она ещё раз вздохнула, потерев пальцами узкие бока мобильного.

— Представь реакцию Хисами, когда он узнает об этом.

Ну, это он мимо корзины кинул. Пусть хоть в истерике это богомерзкое существо бьётся, его горе её не проймёт. Даже наоборот, она бы с удовольствием понаблюдала за его припадком и выслушала бы все оскорбления и угрозы в свой адрес.

— Напомни мне, чтобы я тебя на переговоры никогда не отправляла, — фирменным тоном «ты что, идиот?» произнесла она.

— Нум… — неловко брякнул мужчина.

========== ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: части 104-106 ==========

    Комментарий к ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: части 104-106
    背信 (хаишин) переводится как «вероломство, предательство». 献呈 (кэнтэи) — как «преданность». Оба слова образованы с помощью символа 口 (кучи), переводящегося как «рот». Что касается игры русского языка, то все проще, так как эти слова в прямом смысле однокоренные (корень «преда»).
104

Скомандовав по радионаушнику об отмене дальнего наблюдения снайперу или нескольким, второй телохранитель, не похожий на клерка, забрался в салон и сел рядом с Аратой на тот случай, если он выкинет приём любого героя Дуэйна Джонсона: обернётся бритым медведем и попытается покромсать всех в начинку для пирога, не сняв при этом наручников. Дивергент тем временем сидел со спокойствием, достойным шаолиньского монаха, будто ему сейчас подадут храмовое вино и предложат почитать мантру.

Узколобые вояки, способные распознавать только команду к бою, видят в нём опасный элемент, что от них, собственно, только и требуется. Однако их лидер должен был понять, что самое интересное начнётся именно в тот момент, когда Файв со своими парнями уедет. Асами сел рядом с дочерью, которая неуютно сжалась, отдалившись от него и практически втёршись в дверцу.

— Дорогая моя… — поднёс он руку к её голове, чтобы пригладить, но девушка наклонилась в сторону.

Ожидаемая реакция человека, долго терпевшего зверские издевательства. Сейчас она не доверяет никому и ненавидит каждого, кто хоть немного чище и беззаботнее её. Тем более отца, палец о палец не ударившего ради прекращения её пыток. Сцена их воссоединения не говорит о крепости семейных уз, которыми она гордилась в первый день заключения. У её отца есть деньги и связи, но вот моральных ценностей явно недостаточно, раз она ощетинилась на его невинный жест.

— Скоро будем дома. Всё наладится, — сделал он очередную попытку её успокоить, порадовав этим Арату, который лишь коротко усмехнулся.

Автомобиль тронулся, и Харука всхлипнула от боли, пронзившей живот, отчего весельчак негромко рассмеялся. Она бы, наверное, тоже посмеялась вместе с ним, не причиняй ей боль футляр, ёрзающий между кишок.

— Чего…? — завёл ладонь под пиджак охранник, тянясь к кобуре под мышкой.

— Не надо, — осадил его работодатель, и тот опустил руку. — Что ещё задумала эта стерва?

— Прямо сейчас она, наверное, думает, каким вином праздновать мою смерть, — в широкой усмешке ответил он. — Харука, дорогая моя, — издевательски спародировал собеседника, обращаясь к ней, — как думаешь?

Девушка закусила губу и низко опустила голову. Его тон пришёлся не по вкусу её отцу, словно бы тот подтрунивает над ней какими-то междусобойными шутками, насмехаясь этим и над ним. А ведь он на полном серьёзе спросил о планах Файв, о которых ей посоветовали молчать.

— Ладно, уже можно не скрывать, — самодовольно откинулся он плечами на спинку кресла. — Твоя дочка едет с подарком от дружного коллектива KEMPER.

— Каким? — озадаченно метнул взгляд от него к ней и сразу же посмотрел на живот, нахмурился и вновь уставился на гостя. — Это же не…?

— Ты что, думаешь, она будет угрожать ребёнком? — дёрнувшись от лёгкого смеха, подметил второй. — Там бомба.

Лицо Асами медленно вытягивалось от ужаса, он разинул рот, отчего солидное лицо с вылезающим на обзор вторым подбородком сделалось потешным.

— Харука! — обернулся он к дочери и схватил за плечо, чтобы вернуть её адекватное поведение.

— Не… — неудобно выдавил Арата, но умолк, потому что среагировала девушка:

— Пусти! — визгом выкрикнула Харука.

— Почему ты не сказала?! — одёрнул мужчина свою руку.

— А что бы ты сделал?! — психанула она, моментально залив лицо слезами. — Приказал бы меня подальше выбросить, чтобы тебя не задело?! — поджала губы, втягивая носом сопли.

— Не говори…

— Меня резали, били, насиловали! А ты что делал?! — отстреливала она, не давая ему договорить. — Мне не пять лет! Погладить по голове…! — гортанно икнула в истерике и разревелась.

Он хотел обнять дочь, но та оттолкнула его и сильнее прежнего вжалась в дверцу, которая ей сейчас внушает больше доверия. Согнулась пополам, уложив грудь на колени, и заревела ещё истошнее.

— А теперь к делу, — зажжённый концертом, напомнил о себе Арата. — Сперва снимите наручники, — посмотрел он на нетактичного отца, словно выложил на стол роял-флэш.

— Значит, в этом был план? — озлобленно вытаращился тот на него.

— Снимите, и я расскажу.

Уже через несколько минут авантюрист разминал плечи, не забывая при этом нарочно бить локтем сидящего рядом бугая. Припадок Харуки утихал, но она всё также сидела, как при авиакатастрофе.

— Да, это всё план, придуманный мной для Файв, — сложив руки на ноги, Арата откинулся на кресло, на этот раз всей спиной. — Бомба взорвётся от поступившего с её телефона сигнала. Если я не свяжусь до четырёх вечера, она её взорвёт по умолчанию. Я должен был сесть в твой автомобиль и сделать то, что я делаю, — комично развёл он руками. — Рассказать о бомбе, чтобы ты поторопился с решением. Втереться в доверие, чтобы получить возможность убить тебя. Собственно, убить и связаться с ней, чтобы она девочку не превратила в фейерверк. Поэтому Харука и молчала. Устрой она скандал при передаче, то точно бы умерла.

Лёгкая подача плана его убийства приводила Асами в шок, заставляя задумываться над целым рядом вопросов. Зачем Арата его выдал? Нет. Зачем в плане стоял пункт о том, чтобы он его выдал? Какой смысл раскрывать план, зная, что он при этом провалится? Или же по плану он и должен провалиться? Бред же какой-то: проводить заведомо провальную операцию в надежде обыграть её.

— Теперь ты думаешь, к чему всё это, — утвердил шантажист. — Скажу так, Файв, — призадумался на секунду, делая оценку, — почти не сомневается в моей верности, потому что негласно у неё в заложниках Тоджи. Но, вероятно, сейчас она подумывает взорвать нас к чертям, пока мы на дороге. Так что лучше остановиться где-нибудь.

— Слышал! — моментально в панике скомандовал Асами водителю.

Мужчину открыто било дрожью нахлынувшего озноба, на лице проступила испарина. Его телохранитель в то же время лишь недоуменно смотрел на всех присутствующих в салоне, явно запутавшись на втором вопросе, возникшем в голове.

— Как ты уже понял, про моё предательство она лгала, чтобы я сел сюда. У нас хорошие отношения, но кое-что меня не устраивает. Она не подписывает развод, но я не против овдоветь, — автомобиль по приказу сбавил скорость, поворачивая на ближайшую стоянку небольшого магазина. — Поэтому я выдам её местонахождение с тем условием, что буду в безопасности и от вас. Бомбу из Харуки я достану и обезврежу, — посмотрел он на девушку, которая при упоминании своего имени задрала на него голову.

Асами значительно успокоился, когда джип припарковался. Реши Файв взорвать их, то уже сделала бы это. Значит, она чуть больше доверяет своему умалишенному стратегу.

— А что с Хисами? — выдал он не ускользнувшее от него обстоятельство.

— Тоджи, — задумался, глянув влево, на непонимающего происходящее аборигена. — С ним интересно, конечно. Но и без него, если что, я не заскучаю, — Арата наклонился, облокотившись на колени, чтобы следующие его слова звучали не как басня. — Мне насрать на тебя, на неё и на вашу войнушку, я просто хочу побыстрее вернуть свою тихую жизнь. Ради этого я кого угодно продам.

Арата и не ожидал, что его прямой шантаж породит к нему хоть каплю доверия. Доверяют ему или нет, значения не имеет, пока бомба не обезврежена. До оговорённой детонации осталось меньше часа, в который они никак не успеют собрать специалистов и провести операцию своими силами. Иного выбора, кроме как позволить проделать работу ему, у них попросту нет. А до тех пор его жизни ничто не угрожает.

Как и предположил Кларенс, приехали они в ближайший к тому пустырю офис. Безликое панельное здание высится на три этажа. В каждом районе каждого города есть такое: все знают, что происходит внутри, но никто об этом вслух не говорит. Суверенное и неприкосновенное место, пока не несёт национальной угрозы. Даже резня внутри его стен не попадёт в полицейские отчеты. Идеальное место для игры на выживание.

В приёмной, выглянув в окошко будки из пластиковых панелей и оргстекла, с их группой из шести человек поздоровалась оператор — молодая девушка, которую неизвестно каким образом вообще занесло в криминальную деятельность. Асами шествовал впереди всех, снова напоминая нахохленного петуха в родном курятнике. Родные стены греют, как говорят. Следом шёл суховатый клерк, видимо, его секретарь или юрист. За ними уже Арата, в спину которого дышал малоприятный туповатый качок, а колонну завершал шофёр, несущий на руках наследницу корпорации.

Руки ему освободили, но давление, олицетворяющее готовность пристрелить при первой же опасности, оставалось таким же отчётливым.

— Операционной тут нет, — важным тоном заговорил босс.

— Конференц-зале можно, — сделал предложение начальству клерк.

— Без тебя знаю, — последовал раздражённый ответ.

Прошли до лифта, а по пути Арата заглядывал в каждую дверную щель. В основном все кабинеты были закрыты, но в том, что располагался возле лифта, он увидел пару человек: один корпел над документами, второй просто валялся на диванчике, показывая лишь ботинки и низ классических брюк до щиколотки. Первый этаж, во всяком случае, тихий, а выше должно быть ещё меньше активности. Всё совпадало с описанием Файв, посещавшей несколько раз это, как она выразилась, крысиное гнездо.

Зал совещаний находился на втором этаже. Туда его с пациенткой сопроводил водитель, остальные же отделились, как только сошли с лифта. Скорее всего, направлялись они в кабинет директора, чтобы рассказать об их оплошности соучредителям организации.

— Мне нужны будут нож, нить и игла, — проинформировал он сопровождающего об очевидных вещах, о которых, тем не менее, некоторые отличающиеся сообразительностью люди забывают, полагая, что любую операцию можно провести с божьей помощью.

— Хорошо, — остановился тот у широкой двустворчатой двери, завершающей коридор, и развернулся к гостю.

Харука с болезненным всхлипом переехала на его руки, после чего перед ним распахнулись двери кабинета. Просторный, с длинным столом для совещаний, огромными выходящими на домики спального квартала окнами, офисным шкафом вдоль одной из стен и простеньким экраном, на который проецируются презентации.

— Сейчас всё принесу, — известил шофёр, отходя назад и искоса поглядывая на гостя.

Тем временем Арата вошёл внутрь конференц-зала. Неся к столу, заглянул в лицо пациентки, которая не сводила сосредоточенного взгляда с его лица, будто угадывая мысли изменника. Когда он, наконец, положил девушку на стол, где ему предстоит вынимать инородный объект, она заговорила:

— Ты, правда, предал их? — спокойно, словно на приёме обычного врача, а не маньяка, выпрямилась она в то время, когда Арата оглядывал полки, заложенные скудными стопками документов. — Ты обезвредишь бомбу, и отец убьёт тебя.

Основная часть полок укрывалась лишь стеклянными дверцами. Деревянные створки шли понизу и сбоку, пряча от чужих глаз отдел для одежды или какие-либо хозяйственные принадлежности. Приняв последний вариант за основной, он направился именно к боковому отделу.

— Случайно ли, по-твоему, — отворил дверцу и, действительно, обнаружил за ней умывальник и полочки, плотно заставленные посудой для чаепития, — слова «предательство» и «преданность» имеют один корень? — открыл воду и смывает с рук грязь. — Невозможно предать того, кому предан не был.

Получив от вернувшегося наблюдателя всё затребованное, приступил к операции. Так как анестезию делать было нечем, боль придётся Харуке терпеть. Чтобы это она осилила без ущерба, Арата снял с себя ремень, сложил в несколько раз и сунул между её челюстей.

— И в этом ты тоже права, — разрезая прежние швы выкидным лезвием карманного ножа, говорит аферист. — Он убьёт меня, попросит тебя сказать адрес, — отложил нож и надавил на живот, прощупывая положение футляра. — Как только ты это сделаешь, — найдя верхний конец, начал осторожно подталкивать к выходу, а девушка изо всех сил пыталась не дёргаться, стискивала кулаки и зубы, стоная в ремень, — твоя жизнь вернётся в прежнее русло.

Вынутый пакет он сперва демонстративно повертел окровавленной рукой, показывая, какую же бандуру наследница Асами-гуми носила в себе всё это время. После отложил его на край стола и начал заново сшивать края раны.

Игла во всем здании нашлась только швейная, а вот нить, намотанная на катушку, была медицинской. Никаких дезинфицирующих средств ему не предоставили, поэтому сшивал, не усложнив себя промывкой иглы даже обычной проточной водой. Вероятность того, что он занесёт ей хоть какую-то инфекцию, очень мала, а если такое всё же случится, то своевременные меры жизнь девчонке спасут.

— Папочка продолжит как ни в чём не бывало вести дела, — сделав последний стежок и надрезав нить, наклонился к ней низко-низко, чтобы они могли рассмотреть рисунок радужки глаз друг друга. — Иногда будет кичиться победой над Файв, как своей, — сделал паузу, и в этот момент зрачки Харуки совсем немного сузились. — Личной.

Достал из её рта ремень и возвращает на свой пояс, а девушка в сосредоточенных раздумьях смотрит в потолок. Заклеил новый шов старой марлевой повязкой, которая уже не ложилась так надёжно, но была единственным средством защиты от механических воздействий. Поправил бельё и на том закончил, решив не тормошить её измученное тело в не нужных никому стараниях натянуть на широкие бёдра узкое платье.

Как и обещал новому заговорщику, обезвредил бомбу, просто вынув проводки детонатора из корпуса, и протянул её девушке. Харука заторможенно, всё ещё решая какие-то внутренние проблемы, уставилась сначала на него, потом на вручаемую ей вещь.

— Больше не несёт опасности от Файв, но всё ещё действующая, — вложил он картонный цилиндр в вялую ладонь, протянутую навстречу.

Перед тем как выйти из кабинета, Арата прихватил с собой нож, которым сможет изменить ход событий на свой лад. Вернув клинок в рукоять, сунул его в передний карман брюк, где его могут не заметить. Наблюдавшая за этим девушка, не обмолвилась ни словом, словно бы для неё не имело значения, кого он им может порезать. Удивительная ситуация смятения и полной фрустрации, когда люди не знают, от кого ждать удара в спину, поскольку это может сделать каждый. Ситуация, которая полностью развязывает руки.

Покидая юную леди, прислуживающий ей мужчина заглянул в комнату, чтобы убедиться в её целости. Всё же у гостя было достаточно времени на то, чтобы поставить новый подлый капкан. Изувеченная девушка и двигалась соответствующе, когда, немного выгнувшись над столом, натягивала платье на задницу.

Дойти до кабинета, так или иначе, сейчас необходимое условие для продолжения. Собственно, туда его и сопровождали, не торопя, словно бы понимая, что время именно этим вечером играет наиважнейшую роль. Закрытые двери конференц-зала медленно отдалялись, предоставляя новую Харуку мыслям, которые подкинул ей аферист.

Сделали поворот, миновали тот самый лифт и пошли путём, которым около получаса назад проходил Асами с юристом и личным телохранителем. Приоткрытая дверь кабинета, из которого доносились скрип офисного кресла, шелест бумаги, гудение кондиционера и почти неразличимое потрескивание камина.

Лидер Асами-гуми довольно пафосный человек. В криминальном мире пафос — это лишь инструмент для демонстрации доходов и величия. Отсюда и отделанные бриллиантами пистолеты да традиционные мечи, которые в современности совершенно непрактичны, и должны храниться лишь как память о былом. Отсюда же позолоченные автомобили да мебель из полудрагоценных камней. Отсюда и камины в офисе, несущие уже только декоративную функцию.

— Прошу прощения, — с вежливой фразой возник в проёме сопровождающий Араты.

— Всё сделано? — поинтересовался Асами, повернувшись в кресле от окна к ним.

— Да, — отчитался тот и вошёл, открывая путь пленнику.

Кабинет полностью выполнен в стиле хай-тек: много стекла и металла, чуть меньше пластика и кожи, и каждая линия отдаёт дань геометрии. Интерьер настолько прекрасен для Аратs, что желание разрушить его стало очень сильным. И на чёрно-белых стенах будут изумительно смотреться кровавые брызги или разводы. А сколько тут стекла: зеркала разных размеров на стенах; тумба-бар в углу, между диваном и креслом; крышка совещательного крыла, дополняющего директорский; не говоря уже о стеклянных вставках по всему кабинету, добавленных лишь для красоты. Чихнул, споткнулся, повздорил с собеседником, и всё — случайно разрезало своим же столом. Как же красиво при этом разлетаются осколки, бренча и перезванивая, напоминая Арате этим звуком разбивание чьей-то жизни. Если бы сердца людей бились, как об этом разглагольствуют романтики, то именно с таким бы звуком.

Восхитившись образами, нарисованными воображением, молодой человек вдохнул полную грудь и отметил, что воздух тут слабо пропитался костром. Камин-то настоящий, хоть и огонёк в нём крохотный, еле теплящийся в коробке из жаропрочного стекла.

— Обезвредил? — подозрительно уточнил важную деталь Асами, напрягшись в кресле.

— Не видел, но Ваша дочь в порядке.

— Ну, ладно, — умерил недовольство тот и скомандовал так, будто не он дрожал, как чихуахуа, сидя в машине. — Увезите его куда-нибудь и убейте.

Его приказ был очевидным для всех присутствующих, только удивительно, почему никто не задумался о том, что и предатель продолжал свои действия, понимая риск. Внеси немного неразберихи и азарта, и большинство людей в инстинкте самосохранения перестанут замечать то, что прямо под рукой. Как при поразившем здание пожаре вместо того, чтобы действовать по изученной инструкции, бегут на крышу, которую ещё не охватил угар с жаром. Именно этот из древнейших инстинктов урбанизированное общество, привыкшее полагаться на приобретённые за время эволюции привилегии, и губит. Даже шофёр не подумал убедиться, что чужак не прихватил ничего из операционной. Ведь «свой из стаи» не просигналил, что ему грозит опасность.

Как только лидер Асами-гуми поставил точку в своём распоряжении, Арату схватили за руку и завернули её за спину. В тот же миг он вытащил нож, оголил лезвие и вонзил в бедро несчастного, кому пришлось повиноваться необдуманному решению. Ужасающий вопль, изданный им, заставил остальных якудза вздрогнуть в одном порыве. Но никто не понял, что случилось, раньше, чем Арата распорол ногу своего наблюдателя вплоть до бедренной кости. Мужчина, как показалось Арате, сдавил его запястье в порыве боли слишком сильно, возможно, до травмы, и, шатаясь да подволакивая пульсирующую ногу, отошёл назад.

— В идеале, — выпрямился аферист и взмахнул ножом, стряхивая с него кровь, — мне необходимо, чтобы все главы были тут.

Асами, придав своему лицу подходящее выражение ошеломления, откатился в кресле от стола. Клерк так и замер, смотря на него заворожёнными глазами, что можно подумать, будто до этого момента никогда и не выдел, как люди режут друг друга. Туповатый телохранитель потянулся за пистолетом, покоящимся под мышкой. Только руки у него дрожали, что не способствует точности прицела.

— Ты же… — терялся в словах Асами.

Охранник таки умудрился вытянуть из кобуры оружие. Лишь только он начал разворачивать трясущийся ствол на своевольника, как тот, сделав один только шаг в его направлении, точно вонзил нож в противоположную — левую — подмышечную впадину и твёрдым движением рассёк плечо до ключицы. Рука, не пригодная даже для банального функционирования, безвольно обвисла, выронив пистолет.

Рискнув приблизиться к качку, Арата дал ему возможность ближнего боя, которую тот не упустил и схватил его за руку, державшую нож. Завернул за спину и, наклонив, ударил под дых коленом. Его единственное оружие выскользнуло из пальцев и упало неподалёку от пистолета. Он сам издал громкий вздох и рухнул на колени. Моментально его лицо вдавили, пусть и дрожащей, но всё же сильной лапой в пол.

— Ублюдок! — выкрикнул Асами, насмешив сим заявлением бунтующего.

«Ублюдок? Я-то?» — если бы его рожу не давили в желании растереть, он бы смеялся в голос, но сейчас лишь прокряхтел. И правда, а среди убийц есть не ублюдки?

— Провалился твой план, если он вообще был! — дребезжащим тоном горлопанил Асами, как будто тот ему на мозоль надавил.

Арата рассмеялся только сильнее. Его план изначально был построен на чем-то ином, нежели его хитроумность, бесстрашие и опыт резни. Люди и время — вот две переменные, которые надо учитывать в первую очередь, строя какие-либо планы.

Глухой стук чего-то упавшего за дверью, заставил всех, кроме Араты, которого зажали в тиски, обернуться на вход.

— Папа, — тихо позвала Харука, схватившись измазанными в крови пальцами за косяк.

— Ты зачем пришла?! — в гневе выкрикнул тот, жестом подгоняя юриста помочь дочери. — Ты должна отдыхать!

Тем не менее, девушка уже проделала немалый путь, и её пришлось завести в помещение. Это-то конторская крыса и сделала. Арата спиной ощущал девичий взгляд, и это его веселило. Лишь взгляд, ни презрительных слов или даже звуков из уст не вылетело, она просто смотрела.

— Исполняйте приказ, — отрезал Асами.

— Убить его? — прохрипела девушка. — А как же ваш уговор?

— В нём уже нет нужды.

— Но ведь он, — Харука поднялась с дивана, куда её усадили, и зашаркала ногами, размазывая скудную кровь по деревянным панелям, — сделал, что обещал.

Арату тем временем отняли от пола и выпрямили. Ему очень интересно, как в исполнение приказ будут приводить двое раненных людей и хлюпик, который и не знает, как правильно держать противнику руки, чтобы тот не вырвался.

Харука, даже не одарив его взглядом, продолжила идти к отцу. Уже подступила к концу совещательного стола и твёрже ухватилась на спинку рядом стоящего стула. Её подстраховка неуверенно шла рядом, вытянув руки, чтобы поймать при падении. Раненный в ногу тоже нашёл силы подняться: хоть и приходилось опираться на стену, но встал.

— Ты в порядке, а от него нам пользы больше нет.

Между родными шёл сосредоточенный диалог, во время которого отец делился своими методами ведения дел с наследницей, поэтому оба не обращали внимания на действия в противоположном конце кабинета.

Арата воткнул пальцы в разорванную подмышку стоящего над ним человека, и тот освободил его руку, которая, как на этот раз он подметил точно, была повреждена. Захватив за плечо и выбив почву из-под ног, он бросил качка на юриста. Оба, едва не задев трясущуюся и с трудом держащуюся на ногах девушку, рухнули на пол. Со спины на нарушителя законов этого места набросился третий. Пальцы, вонзившиеся в изувеченную ногу, вырвали из него нечеловеческий крик, перекрывший первые слова ответа Харуки:

— Так получается, — завершила она, когда её подчинённый плашмя рухнул на стеклянный стол.

Цельная крышка со звоном разбилась под его тяжестью, стулья попадали, и Харука тоже повалилась на колени, а вместо уместного крика боли или испуга изо рта девушки вырвался смех. Только после этого, начиная понимать, что совершенно ничего не контролируется им, лидер Асами-гуми обвёл взглядом комнату.

— Что ты, — раздувал в гневе ноздри мужчина, — с ней сделал?

— Ничего особенного, — подсел за её спиной Арата, подхватил под грудью и плотнее прижал к себе, чтобы она служила ему залогом неприкосновенности. — Открыл глаза, возможно.

Заглянул в декольте, а между грудей, зажимаемая бюстгальтером, лежала бомба, которая уже должна была рвануть, не вынь он провода.

— Что?

— Просто надо сойти с ума, — говорил он возле уха девушки, обращаясь именно к ней, а не к её отцу, — чтобы начать понимать порядок вещей.

Харука рассмеялась с новой силой, заливаясь при этом слезами. Он вынул цилиндр с адовой смесью, заготовленной Тоджи, и бросил его прямиком в камин. Асами успел лишь проследить за полётом бомбы, когда Арата повалился на пол, закрывая от осколков будущего лидера Асами-гуми. Даже кинься мужчина вытаскивать взрывчатку из огня, менять что-либо поздно.

Оглушительным взрывом разнесло камин. Обломки и угли полетели во все стороны с такой силой, что высекали узорную стружку из пластиковых настенных панелей. Окна задребезжали. Спину Араты осыпало стеклянными кусками разного размера: крупных, как его ладонь, и совсем крошечных, словно гравий.

Приговорённого Файв к смерти мужчину ранило парой больших осколков в живот и грудь, но он ещё мог двигаться. Упав на колени, он в панике взирал, как окрашивается алым его элегантный лоснящийся костюм.

Конечно, Арата любит косить под дурачка, чтобы не брать на себя слишком много обязательств, но то, что это детонировал лишь первый заряд из ТЭНа, он понимал. Оставались считанные минуты до второй волны, и он, схватив Харуку под грудью, кинулся к окну. Она мучительно вскрикнула, но не сопротивлялась. Да и вряд ли вообще понимала толком, что с ней делают. Свободной рукой поднял стул. Второй этаж — выживут, пусть и сломают себе пару костей.

Ножками стула разбил окно, ими же, запутавшимися в пластиковых рейках, содрал к чертям жалюзи. И прыгнул бы так, чтобы, приземляясь, потерпеть минимальные жертвы, но бок пробила пуля. Охвативший на секунду шок парализовал, отчего Арата вывалился в проём и сразу же, понимая, что Харуке в таком положении угрожает неминуемая смерть, выпустил её.

Второй волной, к которой добавился ещё и газ из баллона, встроенного в камин, выбило все стёкла кабинета. Что-то над головой трещало и безжалостно скрежетало, словно всё здание собирается рухнуть и похоронить террориста под собой. Осталось ли хоть что-то лицеприятное от владельца строения и его слуг, можно даже не гадать.

Заверещала сигнализация автомобилей на парковке, раскинутой всего лишь в нескольких метрах от зелёного газона, на который рухнул он с чудом пережившей этот день девушкой. На первом этаже поднялась паника, означающая, что отдыхать ему некогда, если он не собрался делать это до конца жизни.

Пошатываясь, он всё же поднялся со спины, которую пробило стремительной, острой болью. Во рту стоял яркий вкус крови, и он сплюнул то, что в него натекло, не посмотрев, какого это цвета. Ему надо убираться, во что бы то ни стало.

— Почему? — прокряхтела Харука, перекатившись с живота.
Лицо разбито в кровь и, возможно, отныне не будет столь привлекательным. Также лопнула кожа на груди и плечах. Скорее всего, она получила слишком обширные повреждения, но шок защищает нервную систему от боли.

— Решай сама.

Она хотела узнать, почему он не оставил её там умирать, это ясно как белый день. Задумавшись над этим вопросом, Арата не сможет дать точный ответ даже себе. Может, потому что у неё хватило сил, чтобы вынести все уготованные судьбой издевательства. Может, потому что он хочет иметь ещё одного должника среди лидеров мафии. Может, чтобы подгадить Файв напоследок, выполнив при этом их соглашение. Может, потому что ему понравился её полубезумный смех.

105

Самую большую проблему составляла дыра в боку, через которую вытекало слишком много крови. Даже изо всех сил зажимая её, он ощущал, как вместе с кровью его покидают сознание и жизнь.

До того, как с десяток прятавшихся по каморкам сотрудников высыпало на улицу, чтобы обнаружить там единственную уцелевшую после злокозненного нападения, он присвоил одну из машин со стоянки.

Руки дрожат из-за сбоя в нервной системе, которую выжимали до остатка и требовали больше без подзарядки. Пальцы холодели, порождая сомнения, держит ли он ещё ими руль и зажимает ли бок. Понимает: сейчас он в таком состоянии, что потуги остановить кровотечение бессмысленны. Но он больше не может правильно оценивать своё состояние, поэтому необходимо хотя бы осязать своё тело.

В голове гудит, будто бы в ней кто-то издевательски настроил радиоканал сразу на две частоты. Словно, помимо его собственных мыслей, в сознании ведёт монолог кто-то ещё. Складывалось впечатление, что даже внешние звуки: сигналы машин, телефонные перезвоны, смех и даже шёпот прохожих, втекают через его уши и усиливаются, попав внутрь. В глазах все цвета слились в бурый, и лишь яркие огни светофоров или вывесок расплываются, словно смотрит он на них через залитое дождём стекло.

Опьянение — именно это чувство напоминала та тревожная лёгкость в теле, ставшем ему чужим. В глазах меркло, потому что горящие вопреки общему холоду веки смыкались. Резкий визг шин вернул в чувства, а в брови, щекоча, стала скапливаться кровь из разбитого о руль лба.

То есть ты имел какие-то планы на мой счёт?

Вдруг зазвучал непривычно наглый голос его золотца, повергая в ужас. Кажется, что Тоджи всегда был рядом с ним, что он всегда стоял перед ним, рабски склонив голову, подставляя шею, где уже висит именной ошейник. Причина, по которой его подсознание вытаскивает из своих глубин эти слова и эмоции, принесённые ими — вот, что пугало.

Я в поисках большой и чистой любви на веки вечные.
Мне тебя всегда не хватает.

Уже мягкий, податливый и желанный голос, признающий его своим господином.

А следующие слова словно разразились громом в голове. Сейчас, как и в миг, когда их произнесли, тот тихий крик отдавался импульсом в каждой частичке тела. Ими Тоджи сбил здоровенный замок с решётки, разделяющий их тюремные камеры.

Я боюсь не угодить тебе.

Арата попытался выпрямиться в кресле, но держать своё тело оказалось невозможным. Он повалился на другой бок.

С каждым днём отношений разговоры становились всё реже и короче. В последнее время оказывалось достаточным просто посмотреть в глаза или прикоснуться, чтобы понять суть того, что хотелось передать. Прошлым вечером Тоджи смотрел на него так, словно бы знал, что он нарушит свою клятву, что не доедет до него.

До полного отчуждения реальности Арата ощутил, как скользнул плечом по приборной панели и приложился лицом к коврику у подножия пассажирского кресла. Треск кости оказался самым последним, что он отметил перед отправлением в небытие.

106

Примерно в то же время, когда автомобиль, за рулём которого находился Арата, столкнулся на дороге с двумя другими, Тоджи в последний раз открыл пачку сигарет. Оставалась последняя. По необъяснимой причине кислород отрезало от лёгких, и юноша понял: случилась беда.

Не стоит стыдиться своего отличия от общественных норм. Иначе как разглядеть друг друга в куче фабричных людей? Пусть однажды и скинули с конвейерной ленты из-за дефекта, всегда есть шанс, что кого-то скромного привлечёт нечто, валяющееся в пыли, на дне урны для брака.

Не стоит стыдиться неприглядного прошлого. Человек приходит в чужую жизнь сегодня для того, чтобы быть в ней завтра. А что насчёт вчера? Вчера нет, если перестать оглядываться.

Всё это он понимал и до прихода Араты, но только с ним стало возможным ещё и жить с этими знаниями. И сейчас, сердце подсказывает, этот чудесный человек встал у порога смерти.

Он не мнил его всемогущим, но как же хотелось тешить самолюбие, что вот этот человек, несмотря ни на что соблюдающий клятвы и преодолевающий самые нещадные преграды, выбрал его.

«Без меня… — с усилием вдохнул Тоджи. — Обещал же…»

Сигарета выпала из пальцев, а на скоростной дороге Синдзюку в образовавшийся тромб из трёх машин со скоростью влетела четвёртая, протаранив ту, что послужила причиной аварии.

========== ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: части 107-112 ==========

    Комментарий к ГЛАВА 3. ИГРЫ СО СМЕРТЬЮ: части 107-112
    Белые цветы в Японии приносят только на похороны, а цветы в горшках обозначают пожелание «пустить здесь корни». Таким образом, дарить такие цветы больному — пожелать ему неизлечимых болезней или смерть.
107

Горшочек с молодой геранью крепко прижимали к груди, закрытой жакетом из летней костюмной ткани. Её белые цветки то и дело тёрлись о грубоватую материю.

— По-моему, это перебор, — поделился своим мнением Кларенс, идущий чуть позади.

С недавнего момента секретарю стали позволять говорить без официального разрешения. Однако это не значит, что ему не разобьют лицо в случае недовольства его очередным высказыванием, поэтому каждое его слово крайне осторожно, чтобы босс ощущала своё превосходство над ним.

— И то верно, — остановившись возле стандартной двери серого цвета, согласилась девушка. — Сигареты были лишними.

— Да я вообще-то… — неловко глянул он на жестоко прижимаемый к груди горшок с цветком.

Файв грубым, властным жестом отодвинула дверь, возле которой стояла. Её глазам открылась простенькая одноместная палата. Большое пластиковое окно настежь открыто, и ветерок душного летнего дня покачивает плотные занавески. В больничной кровати для реабилитационных больных лежал человек. Количество бинтов и гипса на его теле напоминало кадр из любой третьесортной комедии.

— Судя по молчанию, — голосом в нос заговорил больной, — это моя дорогая жёнушка.

Взрыв баллона с бытовым газом, как окрестили случившееся новости, в офисном здании в районе Кото и крупная авария на скоростной дороге произошли три дня назад. Ничего о судьбе Араты не было известно до вчерашнего вечера. К тому моменту её ребята уже были готовы к трауру, останавливал их лишь факт, что и о трупе к ним не поступило информации.

И вот вчера Тоджи, как в зад ужаленный, выскочил из номера, где сидел, отказываясь даже от пищи. Чтобы известить о находке, ворвался в номер Файв, породив этим ещё больше шума, но уже с её стороны. Как оказалось, Арату доставили в скорую и опознали ещё тем вечером, когда случилась беда, но попытки связаться с его супругой провалились, поскольку в особняке телефонную трубку никто не поднимал, а сотовый, указанный в официальных документах, оказался заблокирован. Уже придя в сознание после продолжительной операции, пациент назвал его номер.

В тот же день Тоджи практически вприпрыжку убежал домой — делиться радостями с семьёй, поэтому-то Файв сегодня вечером, собрав всё необходимое и купив подарки, посетила больного в сопровождении только лишь секретаря.

Файв прошла внутрь, и следующий по её пятам мужчина закрыл за ними дверь. Она остановилась возле койки и оглядела нечто перед глазами — иначе она назвать это не могла. Если бы Арата не заговорил, то девушка и не поняла бы, что он в сознании.

Гипс был наложен на все конечности. Видимо, переломов оказалось так много, что хирург счёл разумным полностью обездвижить больного, вместо того чтобы накладывать отдельные фиксаторы. Даже пальцы, и те ограничили в подвижности, оставив на воле только большие. Голову полностью укрывает повязка, а сдавленным его голос отчасти делал шейный бандаж. Не исключено, что повредил он не только ноги, руки, пальцы, голову и шею; более чем вероятно, что и рёбра пострадали. Прямо-таки неубиваемый человек, которого без пристрастного кастинга приняли бы в Лигу Справедливости.

— Чудесно выглядишь, — поделилась своим впечатлением она и поставила горшок на прикроватную тумбочку.

Арата, так как головой он может двигать ограниченyо, косым взглядом проводил это движение.

— Цветы, — делал большие, выразительные паузы между словами он. — Белые. В горшке. Мне. Ты так великодушна.

— А ещё это герань, — деловито добавила та. — Олицетворяет идиотизм.

— Ещё и герань! — попытался воскликнуть Арата, но голос сорвался, отчего он закашлялся. — Как же не любить такого чуткого человека?

— Кларенс, — повернула она голову к подчинённому, стоящему за спиной.

На стул, приставленный к стене на случай, если посетитель захочет посидеть рядом с больным, американец поставил кожаный портфель для документов. Откинув крышку, вынул продолговатую коробку из тонкого картона, обёрнутую плёнкой, и вручил её боссу. Файв же демонстративно положила второй подарок для выздоравливающего рядом с первым.

— Бог ты мой! — не сдержался от сарказма Арата, увидев надпись «Marlboro». — Целый блок сигарет, которые я не курю! — снова сухо закашлял.

— Ты вечно какой-то дешёвкой пользуешься, — снова поманила пальцами та, требуя следующее подношение человеку, который избавил её от основной проблемы.

— Разве плохо, что я поддерживаю отечественного производителя?

Он прекрасно прочёл между строк, что дешёвкой она назвала не только его сигареты, но и пассию. Однако же быстро сориентировался, чтобы вернуть ей этот желчный плевок в лицо. Обычный канцелярский файловый лист, в который плотно затолканы бумаги, был вложен в её ладонь, и девушка тут же брезгливо швырнула его на исцарапанное сволочное лицо.

— Что там? — весело пробурчал тот из-под стопочки бумаг.

— Твой образец.

Документы, которые он уходя предложил ей подписать, утерялись. Её личный кабинет в особняке, как ей доложили, был сожжён до углей вместе со всеми бумагами. Их восстановление займёт довольно долгое время, но это лишь формальности. Партнёры не откажут ей в распечатке повторных экземпляров или заключении новых договоров, а файлы, что действительно важны для бизнеса, она всё это время хранила и таскала с собой на MicroSD. Узнав, что эта скотина всё же умудрилась выжить в той мясорубке, которую устроила, она ещё с вечера попросила его адвоката распечатать новые листы бракоразводных бумаг, чтобы прямо с утра всё заверить и принести счастливому получателю.

— Выздоравливай, — звучало довольно двусмысленно в свете того, что послужило её первым подарком.

— Пока, — сдержанно улыбнулся Кларенс как раз в тот момент, когда Арата сумел-таки сдуть с лица груз.

— И тебе крепких нервов, — с лисьим довольством на лице выпалил тот, после чего обратился к уходящей Файв. — Как дела у Асами-гуми?

— Не знаю, — встала она у самой двери, не оборачиваясь. — Глава погиб при взрыве, его братья пропали без вести, в организации хаос.

— Ну, как ты и хотела.

— Только поэтому я и подписала развод, — открыла дверь и вышла, не дожидаясь ответа.

108

Семья Хисами специально дожидалась вечера, точнее, окончания рабочего дня в полицейском участке. Шумное возвращение Тоджи почти под ночь Кэнджиро и увидел, и услышал, поскольку восторженное верещание юноши долетело и до его дома. Узнав причину такого парадного поведения, он тоже изъявил желание навестить пострадавшего.

По пути в госпиталь купили маленький сувенир. Долго рассуждали: вроде как неприлично с пустыми руками, а вот, что можно подарить человеку, который почти всё ровняет с мусором, придумать не могли. Фрукты и прочие вкусности не купишь: ничего тверже пюре он сейчас съесть даже под угрозой конфискации имущества не сможет. Всякие игрушки и сувениры отсекли оба Хисами одновременно, чётко понимая, что те он выбросит при первой же возможности. Цветы запретили, поскольку в связи с его состоянием даже ранее безвредная пыльца может стать аллергеном. Поэтому Риса гордо несла маленькую плетеную корзиночку с саше в образе панды. Грязи нет, запах почти неуловимый и принятый — решили, что возражать Арата не станет.

Узнали номер палаты в регистратуре. Ставя подпись в графе листа посещений, Тоджи над чем-то призадумался на минуту и, недолго гримасничая в рассуждениях с самим собой, всё-таки сообщил, куда им надо держать путь.

Лишь сошли с лестницы на этаж, как им на глаза попалась особа, которая и вызвала сомнения Тоджи. У матёрого копа скопилось много вопросов к этой ужасной женщине. Ужасной потому, что с её лёгкой руки погибла не одна сотня человек. Именно её решения привели к тому, что появился Организатор, развязавший войну в подполье, которая стала причиной Кровавой полуночи и недавней дорожной катастрофы. Последнему, как и взрыву в Кото, посодействовал человек, к которому он сейчас сопровождает двоих ребятишек, несущих ему невинный подарок в виде сухих духов. В этой своей догадке Кэнджиро не сомневается.

Цепочка соображений заставила его вздохнуть. В голове не укладывается, что такое возможно. Хотя работай он в отделе организованной преступности, может, и увидел бы какие-то знаки сразу. Так как его дело докапываться только до трупов, то и лезть в дела KEMPER даже с малейшими намёками о своей осведомлённости глупо.

— Добрый вечер, — слегка поклонился он Файв и в ответ получил точно такое же приветствие. — Как он?

— Мог быть и хуже, — небрежно бросила она, проходя мимо.

Для Тоджи с сестрой её ответ не показался ни на каплю странным, и они продолжили движение по коридору. Кэнджиро сделал пару шагов, а когда за спиной хлопнула дверь, отделяющая лестницу от основного помещения третьего этажа, замер. Разве должны говорить не «и лучше»? В нормальных отношениях к нормальным людям так и говорят, но не в отношении Араты. Нет, не в его. Мужчина сделал лицо попроще и продолжил шаг. Этому человеку, возможно, добра желает только его возлюбленный. Остальные, если откровенно не жаждут смерти, то хотя бы в её случае горевать не станут. «Ну, тоже достижение», — безразлично хмыкнул он.

109

Тихонечко, чтобы герой сегодняшнего дня не выпал из койки от испуга и не умер, пережив до этого взрыв и аварию, Тоджи постучался в дверь, а уже после этого отворил её.

— Это мы, — по-детски несерьёзно, тихим голосом произнёс он.

— Ты только своих тараканов привёл или ещё кого-то? — прохрипел Арата.

Юноша торопливо вошёл, освобождая проход для сопровождающих, подхватил стул, стоящий у стены, и лихо поставил его возле кровати. Следом внутри оказалась Риса. Тоджи уложил руки на поднятые борта, защищающие от падения, и сморит на его избитое, оплывшее лицо, а сам всё шире расплывается в безумно счастливой улыбке.

— Ты чего? — коротко усмехнулся больной, видя подобную реакцию.

— Да просто…

Корзинка с пахучей пандой легла на тумбу, и прозвучало сердитое хмыканье младшей сестры.

— Я же обещал.

— Ага, — уложил голову боком на руки, чтобы просто смотреть на своего возлюбленного.

— А это что? — заинтересованно заглядывает через спину Тоджи коп. — Ты ж такие не куришь, — голос становился всё подозрительнее, уже заявляя о намерении своего обладателя.

— Не трожь, моё, — злобно процедил Арата.

Риса взяла со столика горшок с геранью:

— Ну, нельзя же так, — обогнула койку, направляясь к окну.

— А так можно, да? — прикрикнул на неё брат, когда та уже швырнула цветок за окно.

— Таких вещей вообще не должно быть в больнице!

— Но не в окно же! — взмахнул тот на проём рукой, а Кэнджиро тем временем стащил блок Marlboro со стола. — Вдруг убьёшь кого?! — расправил спину, которою ранее чуть поджал, чтобы позволить своровать подарок из-под носа супруга.

— На место клади! — кричит больной.

— Очень символично… — заговорила Риса, а полицейский совместно с ней отвечает её зятю:

— Ты за ту неделю…

— …умереть из-за горшка белой герани, упавшего на голову, — поджала та губы, на что брат возразить не смог, так как не просто символично, но ещё и курьёзно.

— …что в гипсе ходишь, и курить бросишь.

— Совсем охренели моими вещами распоряжаться? — выпалил Арата, неизвестно к кому из них обращаясь.

— Мы тебе пандочку принесли, — умилительно улыбнулся ему Тоджи.

— Да засунь себе в задницу её!

110

Этажом ниже девушка, лежащая на постели, глянул на потолок, за которым раздавался жуткий для этих мест шум. На когда-то наголо бритой голове уже вырос ёжик чёрных волос, ухо и щека всё ещё заклеены марлевыми повязками. Секундой позже она повернула лицо на окно. В этой палате уже который день, она сбилась со счёта, больше не на что смотреть. Мимо глаз прошмыгнул стремящийся вниз, прямо к парадному входу, горшок с цветком.

Девушка отвернулась, вытаращив глаза в стену, потому что приняла увиденное за галлюцинацию. Ей теперь часто видятся вещи не такими, какие они есть на самом деле. Или же, наоборот — раньше она видела их не такими, какие они есть. Очень сложно судить, поскольку как тогда её реальность казалась ей настоящей, так и сейчас новая тоже выглядит вполне правдоподобной. Но падающие из окна горшки, словно в дедовском анекдоте, даже для галлюцинации слишком безвкусно и смело.

Она неуклюже перебрала ногами, облачёнными в ортезы от середины голени и до середины бедра. Кости и суставы ноют постоянно, и порой так нестерпимо, что безумно хочется снова их переломать. Она жутко исхудала и сейчас на ощупь может посчитать рёбра или количество мелких хрящиков в локтях да коленях. Так сильно, что ощущает, как нечто невидимое стягивает всё тело, словно корсетом.

— Рэя-чан, — вошла в палату женщина, на вид самая обычная сорокалетняя мать подростка. — Врач разрешил нам погулять во дворе, — подошла к койке и положила руку на костлявое плечо. — Погода хорошая.

— Какой в этом смысл? — приподнялась она на постели, чтобы размять затёкшие зад и поясницу.

— Ну, — растерялась женщина, — погреться на солнце, подышать воздухом.

— А какой в этом смысл?

— Рэя-чан, тебе всего семнадцать, — присела на корточки женщина, чтобы смотреть в опущенное лицо дочери. — Во всём есть смысл.

— Солнце и воздух меня вылечат? — посмотрела она на мать глазами, словно мёртвыми, отчего женщину передёрнуло, будто она вошла в холодный, затхлый склеп. — Какой смысл во мне теперь, мам?

111

Со свистящим звуком в метре от Файв пролетел её же горшок с геранью и упал, расколовшись, выплюнув кучку земли, как потроха, и убогий цветочек, как трупик. Девушка, скривив губы в крайне враждебном выражении, подняла глаза кверху, где преступник, покушавшийся на её жизнь, уже и не виден.

— А я говорил, — вставил свои пять копеек Кларенс.

— Заткнись, — прошипела в ответ начальница.

Подчёркнуто обогнув неблагодарно выброшенный подарок по большой дуге, она пошла к месту на парковке, где её помощник оставил автомобиль. Кларенс, прикрывая рот ладонью, желая не показывать борьбу за то, чтобы не смеяться над стечением обстоятельств, при которых ей могло разбить голову её же хамским подарком, поспешил открыть дверь.

112

Близилась ночь. Зажглись фонари, которые ничем не изменили посеревшую улицу. Ветер усилился, похолодел. Дверь крохотного балкончика размером метр на два, куда можно лишь выходить покурить, прошуршала, приоткрывшись под этим порывом. По всей квартире требовательно разлилась телефонная трель.

Подсветка, пущенная по низу подставки радиотелефона, отбрасывала бело-синие блики на письменный стол. Наконец, из другой комнаты, свет которой лишь слегка задевал эту, небрежно шаркающей походкой вышел молодой человек. Приподнявшись на пятках, и в то же время поднимая трубку, похрустел пальцами ног и нажал кнопку приёма вызова.

— Компания «Уточки даром, или мы заставим вас за них заплатить». Главная уточка у телефона. Чего изволите? — монотонно выговорил молодой мужской голос.

— Опять? — тяжело вздохнула зрелая женщина.

— Вчера я чинил пандусы, — поставил кружку, из которой отхлёбывал что-то горячее, рядом с подставкой.

— Ты когда за голову возьмёшься?

— Моя шея пока справляется. Со вчерашнего вечера у меня ничего не изменилось. Только стало меньше кофе, сахара, и вроде я доел рис. Ты предлагаешь мне рис?

— Нет, конечно! — явно раздражалась собеседница.

— Тогда зачем звонишь?

У моей подруги есть дочка. Двадцать лет. Не хочешь познакомиться?

Тот задумчиво промычал, снова поднял кружку и отпил из неё. Вернув посуду на прежнее место, изложил свои мысли:

— Она косплейщица?

— Нет. Господи! Тебе уже двадцать три, а на уме только косплей, соцсети, всякие видюшки и уточки! Не пора ли стать серьёзнее?!

— Алё, мам? — в усмешке заговорил он. — Я родился только потому, что ты с отцом юухуу-как, — сделал он особое ударение, — покувыркалась в койке. Как я могу относиться к своей жизни серьёзно?

На том конце связи только устало вздохнули, поскольку любая попытка поговорить с сыном сводится к тому, что он кого-нибудь да высмеивает.

— Ладно, я всё поняла, — спокойно, но с долей негодования продолжила она. — Работу ты себе тоже сам найдёшь?

— У меня есть работа, — потёр он шею, прохрустев суставами в ней.

— Бегать с видеокамерой за убийцами — не работа.

— Если я устроюсь промоутером, ты успокоишься?

Предложение раздавать на улице листовки, одевшись в лучшем случае Пикачу, её вывело из себя, и женщина просто сбросила вызов.

МИЮ поставил телефон на место и, недолго оглядывая комнату и почёсывая затылок, направился к открытому балкону. По пути к двери прихватил со стола пачку точно таких же сигарет, что курит цель его преследования.

Откинув крышку и вынув сигарету, просунул пальцы глубже, чтобы достать вещь, прячущуюся от него. Вещь, которую он сам каждый раз перекладывает из пачки в пачку. Вытащил-таки, хоть и помял несколько табачных свертков. Сунув сигарету в рот и шаря в заднем кармане шортов-сафари, вертел сувенир в пальцах. Узкая линза очков, чуть сужающаяся книзу. Та самая линза, которую он подобрал на месте перестрелки, где Арату ранили в спину.

Прикурив, взял изогнутое стёклышко за один край и заглянул через него на лампу фонарного столба по ту сторону дороги, раскинутой под самым балконом. От расплывающегося образа, подкидываемого преломлением света, замутило желудок, и даже закружилась голова. Поэтому он сунул трофей обратно: в место, где ему положено лежать.

— Во Тьме не видно Тени, — не сводил он взгляда с еле различимого круга света, создаваемого фонарём на асфальте. — Не так ли?

Потягиваясь, закинул руки за голову и уже по привычке повернулся глянуть на повязку, наложенную на плечо ровно посередине между подмышкой и локтем. Повязка скрывала точно такую же рану, какую Арата получил в тот вечер, когда потерял очки.

